انها مشبوهة بالتأكيد.
هل يمكننا التحقق من محفظة أجوتشي الخاصة به؟
- أعطني هذا!
- دعونا نرى ما هو في الداخل.
هيا، أنت تقفز البندقية.
جريمة قتل على جسر هانغانغ II
- ما هذا؟
- ماذا هناك؟
رسالة؟
- هل هناك أي شيء آخر؟
- لا.
الرسالة. هذا هو الأهم.
هل تمزح معي؟ أنظر إلى هذا.
ما هيك؟
من...
- هذا هو الدليل القاطع.
- لمن...
يوجد اسم في الخلف. "الصديق جونيور."
"الأصدقاء الابن."؟
حتى أنهم أعطوا الطفل لقبًا.
{\an8المخطط الصوتي.
لقد أخاف ذلك الجميع.
اعتقدت أنه كان سيفعل ذلك
حبه الحقيقي الوحيد،
لكن لم يكن لدي معلومات كافية
لتحديد هوية المرأة.
لمن هذا الرسم الصوتي؟
من هو؟ من كتبه؟
يا إلهي. يا شباب لا تصدموا
سأقرأ هذا، لذا استعدوا.
"للرمز إلى الوقت الذي قضيناه معًا،
أهديك هذه الساعة."
"آمل أنك لست غاضبًا
أنني تفاخرت قليلاً."
"هذا هو مقدار حبي لك."
"3 أكتوبر 2020."
هل تتذكر ما حدث بعد ذلك، أليس كذلك؟
حادث السيارة على جسر هانغانغ.
"لك...
الزواج الثاني."
"...الزواج الثاني."
- ماذا...
- عرفت ذلك.
- هل هذا يعني...
- هل هو...
مستحيل.
- أشعر بك. كنت سأقتله أيضًا.
- لا يمكن أن يكون.
{\an8زواج لي الثاني، زوجة يو-سيب الثانية.
لا بد أن القدر كان يلعب
نكتة قاسية علي
{\an8لأنها توفيت
{\an8في الحريق الذي أعقب حادث السيارة.
قتلها تشو يو سيب
ونظموه على أنه حادث
للمطالبة بدفع التأمين.
أنت على حق.
كانت المرأة حاملاً بطفل بادي،
لكن يو-سيب قتلها.
كيف حال صديقك
سرقة الزواج الثاني منك؟
- لم يسرقها مني.
- هل أعددتهم؟
لقد حددت لهم موعدًا أعمى.
لماذا فعلت ذلك إذا كنت تحبها؟
- لم يكن الأمر كذلك.
- ثم كان ذلك بعد إعدادهم.
لقد حدث ذلك بالفعل بعد ذلك.
- ذات يوم،
- يوم واحد؟
كنت مريضًا.
وتوقفت مع طعام محلي الصنع.
وهذا هو الوقت الذي وقعت فيه في حبها.
شعرت وكأنني أراها
في ضوء جديد كليا.
شيئًا مميزًا تدريجيًا
أزهرت بيننا.
انتظر. ما هذا؟
هل هذه هي الساعة المذكورة في الملاحظة؟
- يجب أن يكون الأمر كذلك!
- هذا...
هذا يو-سيب. وهو يرتدي ساعته.
"الهدية التي تركتها خلفك."
- لبس الساعة.
- يجب أن يكون ذلك.
-"12 أكتوبر 2020."
- الساعة التي يرتديها
- كان مخصصًا في الأصل لـ Buddy.
- من المفترض أن تكون لك يا صديقي.
-"12 أكتوبر 2020." سوف يغلي دمه.
- بالطبع.
لقد نشر ذلك بعد أن قتلها بنفسه.
- يا إلهي، هذا يسبب لي الصداع.
- أعتقد أننا سوف نختتم الأمور في وقت مبكر اليوم.
- يا إلهي.
- لن نضطر للبحث في النهر.
إذا لم يقتله بادي،
كنت سأنهيه بنفسي.
{\an8كانت تحمل طفله
لم يكن يعلم بوجودها.
ما اعتقده هو موت عرضي
{\an8تبين أنها جريمة قتل.
طالب Yo-sep بالساعة
حصل له الحب الحقيقي لبادي.
غضبه وإحساسه بالخيانة
سيكون لا يمكن تصوره.
أفترض أنه سيكون هناك
ضغينة عميقة الجذور.
دعونا نعود إلى أكتوبر 2020،
مباشرة بعد وفاة الزواج الثاني.
هل كنت تعتقد أنه كان حادثًا إذن؟
لقد فعلت ذلك.
متى اكتشفت ذلك
لم يكن حادثا؟
لم يكن جسد زوجته باردًا بعد،
ولكن بدأ الشرير
يتباهى بساعته الجديدة.
النظر في كيفية زواجه
وانتهت بنفس الطريقة
بدأت أشك
لا يمكن أن يكون من قبيل الصدفة.
ثم اكتشفت ذلك
لقد جمع مدفوعات تأمين ضخمة
من الحادثتين.
اعتقدت أنه لو كان كذلك
وراء حادث الزواج الثاني،
- لم أتمكن من ترك الأمر يمر.
- بالطبع لا.
لهذا السبب قمت بالإيقاع به عمدًا
مع بارك سو يون.
حتى تتمكن من البحث عنه؟
لقد كتبت في مجتمع Big Score
أنها كانت يائسة
وعلى استعداد لفعل أي شيء.
- هل كانت بعد نتيجة كبيرة؟
- نعم.
طلبت منها العثور على دليل
أن يو-سب قد قتل زوجاته،
وقال سوي يون
لقد عثرت على مستند
التي وضعت خطة Yo-sep.
- ذلك--
- عرض خطته لقتل الزواج الثاني؟
نعم، خطة القتل الخاصة به.
كنت سأحصل على هذا المستند
وإلقاءه وراء القضبان.
تلك كانت خطتي.
قالت سو-يون
كانت ستترك باب المرآب مفتوحًا
حتى أتمكن من الحضور والحصول عليه.
- كانت الساعة حوالي الساعة 2:40.
- أكون.؟
نعم. لقد كنت في مكانه
أبحث عن الوثيقة
عندما عثرت على تلك الرسالة
بين ممتلكات الزواج الثاني.
بعد فترة ليست طويلة،
الرجل الذي كان من المفترض أن يفعل ذلك
أن تعمل في النوبة الليلية
عدت إلى المنزل بعد حوالي خمس دقائق.
- عاد إلى المنزل؟
- في أي وقت اتصلت به؟
هل كانت الساعة 2:40 صباحًا؟
بعد التحدث مع الجيران على الهاتف،
- تشو يو-سيب--
- لم نتحدث.
طلبت التحدث معه.
انظر، لقد اتصلت في الساعة 2:39 صباحًا.
اتصلت، لكنهم قالوا إنه غير موجود.
وهذا يعني أن "تشو يو-سيب" عاد إلى منزله
إلى المرآب خلال تلك الفترة.
سألني عما كنت أفعله هناك في وقت متأخر جدًا.
لقد اختلقت عذرًا،
قائلا أن سو يون طلبت مني معروفا.
- هذا غامض جدًا.
- هل كان حوالي الساعة 2:50 صباحًا؟
نعم. ومن ثم عدت إلى المنزل.
لقد غادرت عندما عاد يو-سيب إلى المنزل
ولكن عاد في وقت لاحق؟
نعم، بسبب تلك الرسالة.
بعد القراءة عن الساعة،
أدركت أنه ملكي
وعاد لذلك.
كانت السيارة في المرآب
عندما عدت؟
لست متأكدًا. كان الباب الأمامي مفتوحاً،
لذلك دخلت بهذه الطريقة.
- حسنًا. انظر أيها المحقق.
- الباب الأمامي كان مفتوحاً.
بغض النظر عما إذا كان الأصدقاء
لقد أخبرنا الحقيقة للتو
شخص ما قاد السيارة،
سواء كان تشو يو سيب أو بارك سو يون،
على طول الطريق إلى جسر Hangang.
وهنا ما نحتاج إلى ملاحظة.
كانت بارك سو يون في مقعد الراكب،
- وكان شخص آخر يقود السيارة.
- يمين.
- لا أعتقد أن يو-سيب هو السائق.
- وأنا كذلك.
لأنه اضطر لذلك
وقد صدمت السيارة.
أود فعلاً فحص السيارة
على الجسر مرة أخرى.
- لم ألقي نظرة جيدة عليه.
- دعونا نذهب إلى هناك.
- هل يجب علينا؟
- حدسي جيد، كما ترى.
هناك دم هنا.
السيارة بالتأكيد صدمت شخصا ما.
- هل رأيت بقع الدم؟
- فعلتُ.
- يتمسك.
- ما هذا؟
أرى كيف حدث ذلك.
كان يو-سيب يقف هناك
عندما اصطدمت به السيارة.
بالضبط. هذا صحيح.
أقول ذلك لأنني أرى الدم
على هذا الشيء هناك.
- الدرابزين؟
- بالضبط.
هناك دماء على حاجز الحماية أيضًا.
دماء على المصد الأمامي والدرابزين
الدم على الدرابزين
يشير إلى أن الجثة سقطت في النهر.
يجب أن يكون هناك شخص ثالث هو الذي قاد السيارة
في المقام الأول
- مع بارك سو يون في مقعد الراكب.
- يمين.
ضربوا عصفورين بحجر واحد.
من خلال الاصطدام بحاجز الحماية،
- بالضبط.
- تشو يو-سيب، الذي كان واقفًا هنا،
تصدمه السيارة,
يقع في النهر ويموت.
بارك سو يون,
الذي كان في مقعد الراكب
يتم إلقاؤه من الزجاج الأمامي ويموت.
أما بالنسبة للسائق،
من المحتمل أنهم ذهبوا إلى أسفل الجسر
لإخفاء جثة تشو يو سيب.
كان لا بد من إخفاء جثة تشو يو-سيب
لكي تبدو الوفاة عرضية.
لأن السائق أراد القيام بذلك
تبدو وكأنها واحدة من عمليات احتيال التأمين الخاصة به.
كان الهدف من الخطة هو جعل الأمر يبدو كما هو
وسادة هوائية وحزام أمان معيبان
تسبب في عملية احتيال تأمينية لـ CHO YO-SEP
للرد عليه بنتائج عكسية
لذلك يجب أن يكون شخصًا يعرف
أن تشو يو سيب كان يقتل زوجاته
- لتحصيل دفعات التأمين.
- من يعرف ذلك، نعم.
وشخص قريب بدرجة كافية
للاتصال به عبر الهاتف.
وشخص ماهر في السباحة
- لإخفاء الجثة نعم.
- النزول إلى الماء وإخفاء جسده.
إذا كان الجاني هو من قام بهذا المشهد
بعد أن كان في الماء،
هذا يمكن أن يفسر الماء
على مقعد السائق.
- صحيح.
- ومع ذلك، فإن المقعد الخلفي مبتل أيضًا.
لا أستطيع معرفة ذلك
ما كان بإمكانهم فعله هناك.
لابد أن لديهم سببًا
للعودة إلى هناك.
- يتمسك.
- يا إلهي، لقد أذهلتني.
ما هذا؟
- ما هذا؟
- أليس هذا بعل؟
سلسلة مفاتيح للكلاب؟
واحدة من صالون ماري؟
- أين وجدت ذلك؟
- أقسم أنني لا أعرف شيئا عن ذلك.
أنظر إلى هذا!
أين كان؟
في السيارة!
- على أرضية السيارة؟
- هنا!
- انتظر لحظة.
- يتمسك.
بعل، لا!
- لا يمكنك إنكار أن هذا ليس هوبي.
- بعل، لا!
- بعل!
- أخبرنا الحقيقة الآن.
سأفعل ذلك، لذا يرجى إعادته.
- ابدأ الحديث.
- اعيديه.
ابدأ بالتحدث أولاً.
أنا من محبي الحيوانات أيضا.
لا أريد أن أفعل هذا.
لقد أخرجني يو-سيب
لبضعة محركات أقراص من قبل.
- أعتقد أن هذا هو الوقت الذي أسقطته فيه.
- وذلك عندما أسقطته؟
- في هذه السيارة، هاه؟
- لم يكن لدي أي فكرة أنه سيكون هنا.
ألا تعلم؟
- لم أفعل.
- التحقق من محفظتها.
أعتقد أنها سقطت من هذه الحقيبة.
امسك بعل. انه رهينة لدينا.
دعني أتحقق من محفظتك.
- فقط دعني ألقي نظرة.
- يرجى إعطاء بعل بلدي مرة أخرى.
- مع قاطعة الصندوق هذه...
- أعطه لي.
لا يصدق.
- ما هو؟
- ما هذا؟
حقنة؟
مخدر للحيوانات!
مخدر؟
- اشرح هذا.
- ألق نظرة بنفسك.
هل وجدت هاتفًا للتو؟
تحت مقعد السائق
هاتف تشو يو-سيب
- لمن هذا؟
- من هو؟
- يو-سيب.
- يو-سيب؟
- لقد فزنا بالجائزة الكبرى.
- أين كان؟
- ها نحن ذا.
- تحت مقعد السائق.
- أنت جيد في العثور على الأشياء.
- دعونا نتحقق من سجل المكالمات.
من هو "ماسيري"؟
-"ماسيري"؟
- دعني أرى.
- أليس أنت؟
- ليس أنا.
هذا ليس أنا.
- إنه أنت.
- أنت ماسيري.
- تزوجي يا ماسري.
- الزواج من Zzong Zzong.
أنت فقط من لا تفهم ذلك.
- أرأيت؟ كنت أعرف أن شيئا ما كان خارج.
- الجميع هنا يفهم ذلك إلا أنت!
انتظري أيتها المرأة
من الذي قطع قدم الرجل؟
- هل تعجبك الشخصية في البؤس؟
- هل أنت أيضاً...
- هل قمت أيضًا بإعاقة قدمين نوه؟
- ماذا؟
- هل جرحته لتقوده؟
- ثانية واحدة فقط.
- ليس بهذه السرعة.
- نوح قدمين.
هل تقول أنني ماسيري؟
- ماسيري.
- ماسري.
- كلنا نفهمه إلا أنت.
- هل يجب علينا التحقق من بطاقة اسمها؟
- مستحيل.
- ربما تقطع أقدامهم
- عندما يحاولون تركها.
- اسمي الزواج.
دعونا نتحقق من رسائل البريد الصوتي الخاصة به.
صندوق البريد الصوتي.
هناك واحد. ارفع مستوى الصوت.
من اليوم السابق للحادثة
أريد أن أخبرك بشيء.
{\an8تعال إلى الصالون
{\an8سأكون في انتظارك.
- تعال هنا.
- لماذا؟
- لقد اتصلت به إلى الصالون يوم 28.
- إلى الصالون، هاه؟
كان لدي شيء لأخبره به.
أيهما كان؟
-حسنا...
- هل التقيتما؟
ماذا قلت له؟
كما تعلم،
فقط الأشياء المعتادة بين الأزواج.
- كن مستقيماً معي.
- لقد بدت غاضبة في البريد الصوتي.
- إطلاقا. كان لدي فقط ما أقوله.
- كن مستقيماً معي.
- انظر إلى ما أحمله.
- كان لدي ما أقوله.
أنت تتصرف بطريقة مشبوهة يا ماسيري.
المخبر.
لقد حصلت على بيان الشاهد الرئيسي.
- م، ماذا لديك بالنسبة لي؟
- فجأة؟
لدي إفادة شاهد
من جارة بارك سو يون.
أرى. دعونا نسمع ذلك.
- سيارة بارك سو يون وتشو يو سيب
- ماذا عن ذلك؟
شوهد في حوالي الساعة 3 صباحًا.
- حوالي الساعة 3 صباحًا؟
- نعم.
- من كان يقود السيارة؟
- كان تشو يو-سيب خلف عجلة القيادة.
وبارك سو يون
كان في مقعد الراكب الأمامي
- الساعة 3 صباحًا؟
- نعم. الساعة 3 صباحًا
حوالي الساعة 3 صباحًا
كان ذلك في وقت قريب من وقوع الحادث.
- كان تشو يو سب يقود السيارة؟
- نعم، كان خلف عجلة القيادة.
وهذا يؤكد أن "تشو يو-سيب" كان يقود السيارة.
هذا صحيح.
- هل كانا في السيارة؟
- نعم.
- هل كانوا هم فقط في السيارة؟
- قضية اليوم محيرة للغاية.
- تشو يو سيب كان يقود السيارة؟
كان تشو يو-سيب يقود السيارة.
انتظر. هل كان تشو يو-سيب خلف عجلة القيادة؟
ثم القاتل
لن مشى إلى الجسر
أو وصل بسيارة مختلفة.
أظن أن القاتل
ربما كان مختبئاً في السيارة
ثم ظهر ليضرب.
- هل يمكننا فتح صندوق السيارة؟
- نعم، دعونا.
بالتأكيد.
كيف وصل المذنب إلى هنا؟
إلى اليسار.
هل كان صندوق السيارة فارغًا؟
نعم، كان فارغًا.
ولكن هناك تراب هنا.
- ليس هناك فقط. هناك الأوساخ هنا أيضا.
- أين؟
هنا.
- يوجد تراب هنا أيضًا.
- نعم يوجد.
إذن، من الخلف...
هناك أثر من الأوساخ
مما يؤدي إلى الجذع.
هل يمكن أن يكون هذا احتمالًا؟
ماذا لو كان القاتل في صندوق السيارة؟
- هناك تراب هنا.
- يمين.
ماذا لو كان هناك ثلاثة أشخاص في السيارة؟
لا بد أن يكون هناك
ثلاثة ركاب لتبدأ.
لكن كيف فعل القاتل
الخروج من الجذع؟
فتحة تزلج يمكن الوصول إليها من المقعد الخلفي
نفتح الباب لوضع حقائب الجولف بداخلها.
- لا يمكن لأحد أن يمر من هناك.
- هذا غير ممكن.
ألا تستطيع فتح صندوق السيارة من الداخل؟
لماذا لا تدخل؟
- أنا؟
- نعم، ادخل هناك.
- أعتقد أنه سيتم فتحه إذا سحبت هذا.
- سحب ماذا؟
- إنها مهمة السيد الجار الكريم.
- حسنًا، حسنًا.
- أنت ملاك عمليا.
- الخير.
- انتبه لرأسك.
- ببطء.
إذا كان هو القاتل، فسيكون الأمر غريبًا
منذ أن كان سيعيد تمثيل جريمة القتل.
بالضبط. اذا هو القاتل
- سوف يتتبع خطواته السابقة.
- يجب أن يعتقد أنه ثمل.
- صحيح أنه محكوم عليه بالفشل.
- أنا جاهز.
- سأغلقه.
- سنقوم بإغلاق الجذع.
لا يزال المفتاح في الحفرة.
حسنًا؟
- أستطيع فتحه.
- يفتح.
- يرى؟
- هل يمكن فتحه؟
- القاتل كان في صندوق السيارة.
يفتح من الداخل.
أعتقد أنه تم العثور على جثة تشو يو سيب
سيقدم لنا بعض الإجابات.
لماذا لا ننظر حولنا؟
بالتأكيد. سأبحث في الماء بالأسفل هناك.
يبدو جيدًا.
يمكنك الغوص يا سيد الجار.
العنصر الأكثر إثارة للريبة: التاكسي المائي
هل يمكننا ركوب سيارة الأجرة؟
التاكسي المائي؟
لقد مر وقت طويل، لذا لا أستطيع تشغيله.
- هل يجب أن ننظر إلى نظام الملاحة؟
- ألم يكن هناك مكان يتردد عليه؟
صحيح، لقد قلت أن هناك مكانًا
كان يذهب كثيرًا.
الوجهات الأخيرة
أثناء التاكسي المائي
يجري البحث بدقة
عمليات التفتيش التي يقوم بها كيم
مكتب الملياردير هوانغ غير المأهول
مظروف مستند؟
هوانغ الملياردير.
ما الذي أخفيته جيدًا؟
الجميع، هل أنتم مشغولون؟
- آسف؟
- دعونا جميعا نلقي نظرة
على ما لدى السيد الملياردير.
- من؟
- السيد الملياردير.
- لم يكن هناك الكثير من الأدلة
- السيد الملياردير، هيا.
ضده حتى الآن
لكنني وجدت ثلاث صور مشبوهة
وعقد.
3 صور وعقد
بالتأكيد. ألق نظرة.
تبدو هذه كالنسخة الأصلية
العقد
استخدم تشو يو-سيب
لابتزاز السيد الملياردير.
- إنه كذلك.
- يمين؟
العقد الموقع من قبل Cha Contract،
الشخص الذي عينه
لتنظيم عملية إنقاذ المياه.
وهذه هي الصور
من جسر هانجانج.
من هذا؟
هل هو عقد تشا؟
وهذه هي صورتك،
السيد الملياردير.
من الواضح أن هذا أنا.
لماذا يركعون جميعًا
في نفس المكان بالضبط؟
- إنهم يربطون أربطة أحذيتهم.
- لماذا يربطون أربطة حذائهم هنا؟
- ماذا تعني هذه الصور؟
- ماذا يقصدون؟
لقد وجدت هذه في المنزل.
- هذه الصور؟
- نعم.
- في منزل من؟
- تشو يو سيب.
هل عثرت على هذه في منزل تشو يو-سيب؟
نعم.
هل تقول أن تشو يو سيب أخذ هذه؟
لم يتوقف عن تهديدي،
لكنني لم أتمكن من الاستمرار في الدفع له.
فذهبت إلى منزله
للحصول على النسخة الأصلية من العقد.
في أي وقت ذهبت إلى منزله؟
الساعة 2:30 صباحًا
عندما لم يكن في المنزل؟
طرقت الباب الأمامي،
ولكن يبدو أنه لا يوجد أحد في المنزل.
لاحظت أن باب الجراج مفتوح،
فدخلت المنزل
من خلال الباب الجانبي للسيارة.
- كانت السيارة هناك ولكن لم يكن هناك أحد؟
- السيارة...
هل كانت السيارة هناك؟
كانت السيارة هناك،
لكنني كنت أركز على الحصول على
ما جئت من أجله.
الشخصان
من كان بإمكانه الدخول إلى صندوق السيارة
هما ملياردير وبودي.
- نعلم أنهم كانوا في المنزل.
- هذا صحيح.
متى قلت ذلك؟
في المنزل مرة أخرى، السيد الأصدقاء؟
ذهبت إلى هناك لأول مرة في الساعة 2:40 صباحًا.
- كان الملياردير هناك أولاً. الساعة 2:30 صباحًا
- ذهب أولا. متى عدت؟
بعد قليل...
3:05 صباحًا
- ربما حوالي الساعة 3:10 أو 3:15 صباحًا
- ألا يوجد شيء هنا؟
- إذن، الساعة 2:30 صباحًا، و2:40 صباحًا، و3:05 صباحًا.
- صحيح.
- السيد الملياردير.
- نعم؟
هل يمكن أن تعطيني كلمة المرور لهذا؟
لا أعرف ما هي كلمة المرور.
- أليس كذلك؟
- لا أنا لا.
- حقا؟
- لا أعرف ما هو.
أخشى أنه سيتعين عليك العثور عليه.
إنه ليس متهورًا
ما هو موقع الويب هذا؟ "المشهد المظلم"؟
الاسم وحده مشكوك فيه.
"المشهد المظلم" هاه؟
لا بد أنه يتعامل مع شيء سطحي.
لن يخبرني بكلمة المرور الخاصة به.
- ألا يحتفظون بها في أماكن مثل هذه؟
- هيا لا تكن هكذا .
"المشهد المظلم"؟
- يجب أن تكون كلمة المرور في مكان ما هنا.
- يجب أن تكون مكتوبة في مكان ما.
أتساءل ما هي كلمة المرور.
السيد هوانج الملياردير.
ما...
- لا يصدق.
- في سبيل الخير.
ما هذا؟
هل الجزء الخلفي من خزانة العرض مفتوح؟
ما هيك؟
- ما هو؟
- ماذا يحدث هنا؟
في خزانة العرض
في مكتب هوانغ الملياردير
ما هذا؟
مساحة مخفية
- ما هو؟
- ماذا يحدث هنا؟
تعامل بحذر
شديدة السمية
هوانغ الملياردير!
الحمل الزائد
لقد حصلنا على رجلنا!
- هوانغ الملياردير هو رجلنا السيئ!
- أوه، هيا.
ما هذا؟
- إنها مادة كيميائية.
- ما هذا؟
- لا عجب.
- الفورمالين!
- كنت أعلم أنه يجب أن يكون هناك المزيد بالنسبة له.
- أنا أعرف.
- لدينا بطاقات ذاكرة هنا.
- وهذا ما يفسر الويب المظلم.
ما هذه؟
هناك شيء مكتوب على هذه.
- دعنا نتحقق منها هناك.
- اشتبه بي كما تريد.
- انتظر، ما هيك؟ هذا هو الاصبع!
- ماذا؟
اشتبه بي كما تريد.
انتظر، ما هيك؟ هذا هو الاصبع!
ماذا؟
هذه كلها أصابع!
- هل هو مجنون؟
- هل أنت جاد؟ هذا إصبع.
- هل جميع الأنابيب بها إصبع؟
- يفعلون.
- ذلك المجنون.
- انتظر...
خمسة أصابع...لا، عشرة.
مجموعة من الأصابع
هل تتذكر الصورة المؤطرة؟
الشخص الذي يحتوي على يديه فقط.
هل لديك صنم اليد أو شيء من هذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
- يتمسك.
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
أنا لست الوحيد
مع هواية مثل هذه.
لديك شؤونك وعادات القمار ،
إذن ما هي الصفقة الكبيرة؟
كيف يكون هذا نفس القمار؟
- أنا لست في أي شيء سيء.
- بخير.
أحب جمع الأصابع.
- مستحيل.
- بجد؟
الأشرار الذين واجهناهم حتى الآن
لم يكن هناك شيء مقارنة بهذا الرجل.
كان لديه افتتان غريب ومرضي
مع مثل هذا الموضوع المزعج.
لم يخطر ببالي مطلقًا
أنه سيكون مختل عقليا من هذه الدرجة.
كان الأمر غير متوقع.
- ما هذا؟ "صرخات مثيرة."
- يعني اسمع.
"الرجل العجوز القوي."
"عاملة مكتب ذات أيدٍ جميلة."
- حسنًا، استمر.
-"الخلد العملاق على ظهر اليد."
"طالب جامعي مفتول العضلات."
- هل نتحقق من إحدى البطاقات؟
-"السباحة في منتصف الليل".
- ذلك من عام 2021.
-"29 مارس 2021."
-"التسليم خاطئ."
- "لقد حدث خطأ في التسليم"؟
ما هذا؟
أنبوب زجاجي مكسور؟
ما هذا بالخلف هنا؟
هنا، "g9v2..."
- كلمة المرور!
- هل هذه كلمة المرور؟
- تسعة.
- ز، تسعة.
- ماذا بعد V؟
- في، إي.
فهمت.
- م.
- م
- سبعة.
- العاشر.
- هذه كلمة مرور معقدة. X.
- أخبرني عن ذلك.
- ثلاثة.
- س، واحد.
ض، ثمانية.
- ثمانية.
- هذا كل شيء.
لقد أبقاها مخفية بعمق.
- نجح الأمر.
- نحن في.
سجل الدردشة؟
"طلب المعاملة."
"الموقع، جسر هانجانج.
السعر 300 مليون وون."
"اكتملت عملية الاسترداد."
ما هذا؟
ما هذا أيها الملياردير المشبوه؟
هل عليك أن تسأل؟
لقد اشتريت تلك الأصابع.
هل اشتريت أصابع مقابل 300 مليون وون؟
كانت هناك تواريخ مكتوبة عليها.
قم بالتمرير لأسفل حتى النهاية.
- 29 مارس 2021.
- 29 مارس.
"وصلت في الوقت المحدد. اكتملت المهمة."
-"هل وصل الهدف؟"
-"ذكر واحد بالغ".
"ذكر واحد بالغ"؟
"سباح ممتاز."
"طلب وظيفة على هدف محدد."
يجب أن يكون الهدف هو تشو يو-سيب!
"ذكر بالغ. الساعة 2 صباحًا.
سباح ممتاز."
من كان هذا فقد وصل في الوقت المحدد
وأكملت المهمة.
- التحقق مما إذا كانت تطابق هذه التواريخ.
- تم إرساله في الساعة 2:36 صباحًا.
- انظر.
- 29 مارس 2021.
كان هذا هو الأحدث.
أليس هذا يعني
انه جمع الاصبع فقط؟
جسد تشو يو سيب
من المحتمل أن يفتقد إصبعًا.
- صحيح.
- أحد أصابعه هنا بدلا من ذلك.
- صحيح، إذا تم تقطيعه.
- هل قام الملياردير بقتل شخص ما لـ Yo-sep؟
-"نظيف صارخ".
- يجب أن أعترف
التعرض للنبذ داخل الشركة
حقا أثرت علي.
هناك تلك اللحظة
عندما يلتقط الناس أنفاسهم الأخيرة.
أشعر بالإثارة عند مشاهدة مثل هذه اللحظات.
أرأيت؟ قلت لك أنه مريض نفسي.
- إنه مختل عقليا.
- أما بالنسبة لهذه الأصابع،
- لم أقطعهم بنفسي.
- هل تحتفظ بها كتذكارات؟
نعم هذا صحيح.
أنا لا أحتفظ بأصابعي فحسب
هناك أشرطة الفيديو كذلك.
لديك تسجيلات
اللحظات الأخيرة للناس؟
- أحتفظ بأفلام السعوط معي.
- أفلام السعوط.
- أحتفظ بها أيضًا.
- إنه مجنون تمامًا.
قام بجمع الأصابع كتذكارات
ولقطات من لحظات الموت للناس
بعد التعاقد مع قاتل محترف
لتنفيذ جريمة قتل
أذهب لإحضار الهدايا التذكارية
من هجرة العاصفة.
الأصابع وأفلام السعوط.
هجرة العاصفة؟
لذا فإن الصورة التقطت القاتل
وضعهم في هجرة العاصفة.
- لم يكونوا يربطون أربطة أحذيتهم.
- كان ذلك غطاء.
نعم، أثناء التظاهر بالمرور بجانبه.
- لقد استعدت الهدايا التذكارية الخاصة بك.
- هكذا جمعتهم.
ما هذا بخصوص Squeaky Clean؟
إكمال مهمة؟
على أية حال، أردت موت تشو يو-سيب.
لذا، طلبت منه مقابلتي
على نهر هانجانج.
- اتصلت به.
- يوم 29؟
لا، في اليوم السابق.
نحدد الوقت والتاريخ.
لكنني لم أحضر
- في الوقت المتفق عليه.
- بدلا من ذلك،
- لقد قمت بالترتيب لتحقيق نتيجة على الويب المظلم.
- هذا صحيح.
بهذه الطريقة، كان لدي الوقت
للذهاب للعثور على العقد.
- متى كان الوقت الذي اتفقتم فيه على اللقاء؟
- 2:30 صباحاً
لم أكن أعتقد أن تشو يو-سيب لديه أي فكرة
حول هذه الهواية الخاصة بي.
ولكن كان لديه أدلة
من علاقاتي مع المقاول
والمجموعة التي احتفظت بها.
لذلك جعلني أتساءل
إذا كان سيظهر إذا اتصلت به
عندما كان على علم بالفعل
أنني كنت أعمل مع أحد المقاولين
لجمع مثل هذه الأشياء.
لكن القاتل أرسل لي رسالة نصية،
قائلا أن المهمة قد اكتملت.
وصلت في الوقت المحدد، اكتملت المهمة
بعد قراءة ذلك،
غادرت إلى نهر هانجانج على الفور
وانتظرنا بالقرب من جسر هانغانغ.
بمجرد أن تم إعلامي
أن المهمة قد اكتملت
وكانت البضائع في هجرة العاصفة،
التقطت هداياي التذكارية
وعاد إلى مكتبي.
لقد عدت، ولكن هنا تكمن المشكلة.
كان ينبغي أن يكون يو-سيب كذلك
ضحية ترتيباتي، أليس كذلك؟
- ولكن ليس هو الذي مات.
- لم يكن؟
- التقيت بـ Yo-sep في ذلك الوقت تقريبًا.
- الصورة من وقت سابق. أنظر إليه.
حدث خطأ في التسليم
- أي واحد؟
- هذه "التسليم حدث بشكل خاطئ".
- هذا من "خطأ في التسليم".
- يمين.
أوه، مات شخص آخر.
أردت موت تشو يو-سيب،
لكنني لم أحصل على ما أردت.
- إذن أنا لست القاتل.
- من قتل القاتل؟
- من الذي قتله القاتل؟
- من قتلوا؟
لا أعرف أيضًا.
- من في العالم قتلوا؟
- ليس لدي أي فكرة.
- حاولت قتل يو سب لكني فشلت.
- مات شخص بريء بدلا من ذلك.
هل مات شخص بريء
بدلاً من تشو يو سيب؟
- على أية حال، قُتل رجل عشوائياً.
- لقد مات، نعم.
- ولديك إصبع هذا الرجل العشوائي.
- هذا صحيح.
لكن رؤية هذا لا تزال تمنحك التشويق.
سأقدر ذلك
لو كنت لطيفا مع ذلك.
- وفي كلتا الحالتين، أنت خارج السجن.
- يمين.
كيف ذلك؟
أنا لست الشخص الذي قتل تشو يو سيب.
يعتبر التحريض على القتل جريمة خطيرة.
لقد قتل تسعة أشخاص.
هذا ليس من اهتماماتك.
سأجعل المحامين يهتمون بالأمر.
ثم، تشو يو-سيب
لا بد أنه كان على الجسر
البحث عن أدلة في مصرف العواصف
عندما اصطدمت به السيارة.
هل حدث ذلك أثناء التحقق من تصريف العاصفة؟
ربما كان ينظر إلى الداخل،
أتساءل ماذا كان هناك.
- في أي وقت ذهبت إلى مصرف العواصف؟
- أين هذا هجرة العاصفة؟
لقد جئت إلى هنا الساعة 3 صباحًا.
- أين؟
- الجسر؟
- نعم حيث اتفقنا على اللقاء.
- لقد كان في مكان الحادث على الجسر حينها.
هل تحطمت السيارة بالفعل أم لا؟
لم يحدث ذلك.
- الساعة 3 صباحًا؟
- هذا صحيح.
---
- أنت لم ترى السيارة؟
أخذت هداياي التذكارية
ورجعت مباشرة إلى مكتبي.
- فكر في الوقت المحدد.
- كانت الساعة 3:10 صباحًا.
- حسنًا، 3:10 صباحًا.
- نعم.
لذلك لم يكن هناك حادث سيارة
حتى الساعة 3:10 صباحًا
سيارة يو-سيب وسو-يون
وصل إلى جسر هانجانج
في وقت ما بعد الساعة 3:10 صباحًا
- ثم وقعت الحادثة.
- بالضبط.
{\an8لماذا قاد تشو يو-سيب سيارته إلى الجسر
{\an8في وقت ما بعد الساعة 3:10 صباحًا؟
اصطدمت السيارة بحاجز الحماية
بالقرب من مصرف العاصفة.
خدم أولئك الذين عرفوا هجرة العاصفة
كنقطة تسليم للصفقات
هما فقط تشو يو سيب وهوانغ الملياردير.
اعترف الملياردير
أنه يريد موت Yo-sep
وأنه ضربه.
ثم ادعى أن المقاول
انتهى الأمر بقتل الشخص الخطأ.
يبدو ذلك مريبًا بعض الشيء بالنسبة لي.
في هذه الأثناء، جانج الجار
أنت مينكس.
أنا معك.
الشك الشديد في الزواج
أيتها الفتاة الصغيرة.
أنت وقحة.
كنت أعرف ذلك.
مظروفان؟
من الزواج إلى نوح قدمين.
تم إرجاع الرسالة.
هناك نوعان.
جيز، ماذا الآن؟ يكفي بالفعل.
ما هو الخطأ؟
انظر... انظر إلى هذا!
- ماذا الآن؟
- أنظر إلى هذا.
هذه المرأة!
حكم محكمة منطقة سيول
- هذه المرأة!
- لقد كنا على حق بشأن Noh Two Feet!
راجع هذا.
"قدمين، هل مازلت تغازل
مع السيدات الأكبر سنا
أثناء إعطائهم دروس السباحة؟"
"أنت الأكثر جاذبية
عند تعليم ضربة الظهر
بفضل إبطيك الناعمين."
لديها ذوق غريب.
"أوه، صحيح. لا يمكنك السباحة
بكلتا القدمين بعد الآن، هل يمكنك ذلك؟"
-"لماذا لم تبقى عندما أخبرتك بذلك؟"
- لا، ليس شعري الثمين.
يرجى ترك الأمر.
"لم أرغب في استخدام المطرقة عليك."
"لا تستاء مني كثيرًا."
إنها ليست مغفلة ذات عيون ظبية
ولكن الوقواق الكامل.
إنها تخيفني!
- هذا بؤس في الحياة الواقعية.
- أين السيدة ماري؟
لقد تغيرت النظرة في عيون ماسيري.
- ماسيري.
- ماذا؟
حتى مشيتها أصبحت أكثر غطرسة.
ماذا فعلت بـ Noh Two Feet؟
- بالمطرقة...
- هل قتلته بمطرقة؟
هل تريد مني أن أضرب قدميك أيضًا؟
من فضلك. أنا آسف.
أنا آسف جدًا.
- إنها "Masery" بالتأكيد.
- ماذا تريد؟
وهذا يعني أن نوه قدمين
لم يولد بحالته
لقد جعلته هكذا.
لقد كان "قدمين" في البداية،
- عملت له "نوه قدمين".
- لكنك أعطيته لقبًا جديدًا.
- هذا مرعب.
- هل هذا يعني
هل هي النسخة الواقعية من البؤس؟
نعم، إنها نفس القصة.
ماذا عن ذلك؟
فماذا لو حطمت قدمي الرجل
لعدم حبي؟
- بالتأكيد، حسنًا.
- وماذا عن التخدير؟
ماذا كنت ستفعل به؟
لماذا كان ذلك؟
كنت سأحطم قدميه.
- بعد تخديره؟
- نعم.
- بمجرد استدراجه إلى هنا؟
- إنها مرعبة.
في اليوم التاسع والعشرين...
هذا مهم.
المحقق كيم، استمع.
اسمعني، وإلا سأحطم قدميك.
- آسف. ماذا كنت تقول؟
- يوم 29.
- كنت أنتظر بفارغ الصبر.
- تمام.
- بالنسبة لتشو يو-سيب؟
- نعم.
لم أتمكن من فهمه.
لقد أراد الانفصال عني لمجرد ذلك
لقد ملأت له أوراق الطلاق.
- وهذا ما جعلني غاضبا.
- تمام.
لقد كان يرفض قبول حبي
وزحف مرة أخرى
لتلك اللعينة بارك سو يون.
لقد انتظرته، لكنه لم يحضر قط.
لذلك ذهبت إلى فريق الإنقاذ المائي
الساعة 2:30 صباحًا للعثور عليه.
- أخذت معي المخدر.
- الساعة 2:30 صباحًا؟
كنت سأقوم بتهدئته
وكسر قدميه.
- لكنه لم يكن هناك.
- لم يكن؟
في حوالي الساعة 2:52 صباحًا، ذهبت إلى منزله
ووجدته هناك.
لذلك أخذت المخدر و...
- هل أدخلته؟
- كنت على وشك،
لكنه تغلب علي.
- تغلب عليك؟
- نعم.
- أوقف تشو يو سب يدك هكذا؟
- كان مثل، "ماذا بحق الجحيم؟"
هكذا أسقطت الحقنة.
- بارك سو يون لم تكن موجودة، أليس كذلك؟
- انخفض.
لا أعرف.
حدث هذا عند الباب الأمامي.
- إذن؟
- هل حدث ذلك عندما سقط النبات؟
- مرة أخرى، ليس لدي أي فكرة. لقد كنت عند الباب الأمامي.
- ماذا حدث بعد ذلك؟
الساعة 2:54 صباحًا،
اعتقدت أنني يجب أن أعود إلى صالوني.
لذلك عدت إلى هنا الساعة 3:05 صباحًا.
لم أره منذ ذلك الحين.
لقد كنت هنا طوال الليل.
بعد أن تغلب عليك،
- هل استسلمت للتو ورجعت إلى هنا؟
- بدون قتال؟
- هكذا؟
- دون القتال مرة أخرى؟
- لم أرغب في قتله أبدًا.
- عندما تكسر أقدام الرجال؟
هل هي الحقنة التي وجدناها في محفظتك
واحد من الاثنين الذي لا يزال لديك؟
لقد فقدت حقنة واحدة، وبقيت لدي واحدة.
هل بقي لديك واحد من أصل اثنين؟
أين الحقنة الأخرى؟
في مكان ما على الأرض؟
- تلك الحقنة...
- ربما أخذها تشو يو سيب.
قد يفسر هذا سبب بارك سو يون
ليس لديه إصابات أخرى.
ربما استخدمته لقتل بارك سو يون.
معرفة تشو يو-سيب
لن أترك بارك سو يون من أجلها،
كان من الممكن أن تقتلها لتطالب به.
مستحيل. سأحصل عليه،
حتى لو اضطررت إلى كسر قدميه.
- لا أستطيع أن أهتم كثيرًا ببارك سو يون.
- حقًا؟
- هل أردت الرجل فقط؟
- هو كل ما أحتاجه.
ألم ترغب في الرد عليها؟
لقد اقتربت منه للحصول على الانتقام،
- لكن انتهى بي الأمر بالوقوع في حبه.
- لماذا بحق السماء ماتت بارك سو يون؟
جميع المشتبه بهم
تم ربطهم بـ Cho Yo-sep،
ليست بارك سو يون.
لماذا قتل سو يون من بين كل الناس؟
وأين تشو يو-سيب؟
في النهاية، المفتاح لكل هذا
هي حركات الجاني.
كانت السيارة في المرآب.
هذا ما نتعامل معه.
تم تأكيد ثلاثة أشخاص
لقد كنت في منزل Cho Yo-sep.
- تزوجني وأنا والملياردير.
- يمين.
- الزواج لم يكن في المنزل.
- كنت فقط عند الباب الأمامي.
- مهما كان.
- بالتأكيد.
لكننا ما زلنا لا نعرف
لماذا سقط وعاء النبات.
أنت على حق.
الأوساخ من السيارة
يبدو أنه جاء من وعاء النبات.
- أنت على حق.
- يمكننا أن نفترض ذلك.
كان أيضًا في صندوق السيارة.
لذلك كنت أميل نحو الملياردير...
- كانت السيارة متوقفة هكذا،
- نعم.
والجاني
يجب أن تكون قد حصلت في صندوق السيارة.
- بالضبط.
- مع الأوساخ من وعاء عليهم!
أوه، من هنا؟
- هذا صحيح.
- ركبوا السيارة دون أن يدركوا ذلك.
ما الذي كانوا يحاولون العثور عليه؟
- ما الذي يمكنك إخفاؤه في أصيص النباتات؟
- ليس هذا.
لقد شعروا بالارتباك وقاموا بضربه.
- لم يبحثوا عن أي شيء.
- كان بالصدفة.
كان هذا هو وعاء النبات المطرق
خطأ الجاني؟
هل يوجد أي شيء هنا؟
لا يمكن الجاني
تركت أي آثار وراء؟
أعتقد أنه كان بإمكانهم فعل ذلك.
هل وجد شيئًا ما؟
هل هذا سحاب على الحزام؟
-في وقت سابق...
- هناك شيء هنا.
أين أخفى شيئًا ما؟
"KCN"؟
ما هذا؟
- إنه دواء.
- إنه سيانيد البوتاسيوم.
- لريال مدريد؟
أليس هذا حزام الرجل؟
- في منزل من نحن؟
- إنها يو-سيب.
- أليس هذا يو-سيب؟
- كيف تعرف ما هي KCN؟
- لماذا كان هذا هنا؟
- إنه سيانيد البوتاسيوم.
- نعم؟
وسمعت عن ذلك من سو يون.
- ماذا؟
- وأنت فقط تخبرنا الآن؟
- لماذا هذا هنا؟
- ماذا قالت لك؟
لقد اعتقدت أنه سوف...
لقتلها؟
هذا ما اعتقدته. هذا مجنون.
لنفترض أن القاتل خطط
للوصول إلى الجذع وقتلهم على حد سواء.
إذن لا بد أنهم كانوا على علم بذلك
لخطة تشو يو سيب لقتل زوجته.
كيف يمكنهم وضع مثل هذه الخطة؟
ما هيك؟
- مستحيل.
- ما هذا؟
مظروف مستند أسفل صندوق الحزام؟
- أنت جيد في العثور على الأشياء.
- لطيف - جيد.
- لقد رفعته للتو و...
- أحسنت أيها المريض النفسي.
- إنه عقد التأمين.
-"عقد التأمين."
- دعونا نقرأها.
-"زواج كيم الأول، تشو يو-سيب."
"الموت العرضي، 500 مليون وون."
- ماذا قلت لك؟
- التحقق من التاريخ.
- حسنًا، هذه هي الصفحة الثانية.
- تاريخ سريان السياسة.
التأمين على الحياة في العالم السفلي
نموذج مراجعة الطلب
-"بارك سو يون."
-"بارك سو-يون. تشو يو-سيب."
مليار وون للوفاة العرضية.
- مليار وون؟
- مليار وون.
- 500 مليون إلى 700 مليون إلى 1 مليار.
- يتمسك.
500 مليون و700 مليون
تم جمعها
لا يزال عليه دين
مليار وون للدفع.
الهدف التالي كان المليار وون
مبلغ التأمين مقابل وفاة بارك سو يون
ولهذا السبب أصر
على الانتظار ستة أشهر.
- قام بالتسجيل في السياسة
- هل هذا يعني أنني يمكن أن أموت أيضا؟
- في 3 فبراير 2021.
- بالطبع.
- كنت التالي.
- ذلك الوغد المجنون.
وكانت تخشى على حياتها
وأرادت الهروب من زوجها.
لم تكن لتحصل
في السيارة معه عن طيب خاطر.
- مستحيل.
- لن تفعل ذلك.
لقد جعلتني رؤية السيانيد أتساءل
{\an8إذا كان "تشو يو-سيب" قد قتل "بارك سو-يون".
قبل أن يقودها إلى نهر هانجانج.
تشو يو-سيب
سأضطر إلى إنهاء هذا قريبًا
عندما جانغ الأصدقاء
تم الاتصال بها من قبل بارك سو يون...
لقد وجدت وثيقة
التي وضعت خطة Yo-sep.
وقيل له أن هناك دليلا
من جرائم تشو يو سيب.
لقد قالت أنها ستترك المرآب مفتوحاً
حتى يتمكن من الدخول
والعثور على الدليل بنفسه.
ما هي الحقيقة وراء خطة القتل؟
إنه مدمن على الكحول.
هذا صحيح.
(نقب)
هل يمكنكم جميعا القدوم إلى هنا من فضلكم؟
لقد وجدت شيئا.
- ماذا وجدت؟
- يرجى إلقاء نظرة على ذلك.
- حدث خطأ ما.
-"ديور".
-"التأمين...السيانيد."
-"فترة دفع التأمين."
-"السيانيد. خطر اكتشافه أثناء تشريح الجثة."
-"خطر الكشف في تشريح الجثة."
هذا يجيب على جميع أسئلتنا.
-"جسر هانغانغ."
-"جسر هانغانغ".
-"السيانيد".
-"السيانيد، حادث سيارة، تسرب غاز، حريق."
- هل كان هناك حريق؟
- حريق.
- قال المقال أنه كان هناك حريق.
-"لا يوجد مبرد."
-"التباطؤ، تشغيل السيارة عن بعد."
- جاءت النار
- بعد الحادث.
- يتمسك.
هل كانت هذه المذكرة كتبها يو-سيب؟
وليس أنت يا سيد بادي؟
هذه هي خطة القتل الخاصة به.
- إذًا كتبها يو-سيب؟
- رجعت إلى منزله بعد الساعة الثالثة صباحاً.
فوجدها عند وسادته.
هذا يكسر قلبي.
إذا أحضر هذا
من منزل تشو يو سيب...
هل هذا كل شيء؟
هل هي خطة القتل
كل ما أخذه من المنزل؟
أين؟
هل قمت بفحص كل شيء هنا؟
رافعات ورقية مطوية بواسطة جانغ بادي
- كم عدد الرافعات الورقية هنا؟
- طويتهم وأنا أفكر
عن الزواج الثاني.
لا تخبرني أن هناك 1000 منهم.
لقد طويتها بنفسي.
- هل يوجد شيء بالداخل؟
- أين تلك القطعة من الورق؟
هناك شيء يهتز بالداخل.
- ما هيك؟
- الساعة.
- ما هذا؟
بالطبع.
إنها تلك الساعة.
- انتظر، لقد سرقت هذا من تشو يو-سيب!
- ماذا؟ لماذا؟
كيف تتم السرقة؟
لقد استعدت فقط ما كان لي.
حمّل "تشو يو-سيب" صورة لنفسه
ارتداء الساعة على وسائل التواصل الاجتماعي.
- أحضره إلى المنزل.
- قلت لك في وقت سابق أنني فعلت.
لا توجد طريقة لمعرفة ما إذا كان قد أخذها أم لا
من المنزل أو تشو يو سبتمبر.
- من جثته، أليس كذلك؟
- ليس هناك طريقة لمعرفة ذلك.
- صدق ما تريد.
- التمسك بذلك.
لا يصدق.
هل يتعين علينا فعل ذلك حقًا؟
تمر بكل هذه؟
- يا لها من رومانسية ميؤوس منها.
- من بين كل هذا،
ما رأيك
هل كانت خطته لبارك سو يون؟
اشتعلت النيران في سيارة
عند جسر هانجانج.
هكذا مات الزواج الثاني.
صحيح، وأدركت بارك سو يون ذلك
كان سيقتلها
بإعطائها السيانيد.
ومع ذلك،
حادث سيارة
لا يمكن أن تكون خطته هذه المرة.
انتظر.
بدون سائل التبريد، يتم إيقاف تشغيل السيارة
من شأنه أن يتسبب في ارتفاع درجة حرارة المحرك.
لقد خطط لقتلها بالسيانيد
وترك السيارة في وضع الخمول
طويلة بما يكفي لاحتراقها.
هذه ليست النقطة.
السيانيد قاتل بالفعل.
- لكن النار ستمحو أي أثر له.
- لقد كان تستراً.
المخبر.
- إنه هنا.
- ما هذا؟
- نحن هنا.
- م، ماذا لديك بالنسبة لي؟
لدي تقرير تشريح جثة بارك سو يون
من خدمة الطب الشرعي الوطنية.
استمع.
لدينا تقرير تشريح جثة الضحية.
حسنًا.
"محتويات معدة الموضوع
تتضمن السيانيد والماء."
"نتائج علم السموم
تأكيد التسمم بالسيانيد."
"في الختام سبب الوفاة
تم الحكم عليه بالتسمم."
يمكننا أن نختتم الأمر بأمان
أن تشو يو سيب قتل بارك سو يون.
ولكن بعد ذلك،
قُتل تشو يو سيب على يد شخص ثالث
أثناء قيامه بتجهيز السيارة
لتبدو وكأنها حادث.
بالضبط.
أليس من المفترض أن نكتشف ذلك
من قتل بارك سو يون؟
- لا.
لا؟
لا أستطيع أن أقول ذلك
ما هي الحقيقة بعد الآن.
كان "تشو يو-سيب" هو الشخص المناسب
من قتل بارك سو يون.
في هذه الحالة...
{\an8أين يمكن أن يكون يو-سيب؟
هل هو حي أم ميت؟
عند تلك النقطة،
لم يتبق سوى مكان واحد
يمكن أن يساعدنا على المضي قدمًا.
- هل حصلت للتو على نظام الملاحة؟
- فعلتُ.
"المفضلة. جسر سيونجسان."
"قناة الصرف في الطرف الشمالي، حمام سباحة عام."
"جسر هانغانغ
قناة الصرف الشمالية."
لماذا يذهب هناك في كثير من الأحيان؟
ألا يجب أن نتحقق من جسر هانجانج؟
قناة صرف شمالية؟
- نعم، دعونا التحقق من ذلك.
- جسر سيونجسان...
قناة الصرف الشمالية.
جسر هانغانغ
قناة الصرف الشمالية؟
لدينا إعلان قادر جدًا ويمكنه مساعدتنا.
إعلان!
هنا يأتي.
ركضت؟ ألا ينبغي أن تأتي بالقارب؟
- لا يا سيدي.
- إذن أخبرني.
هل هناك طريقة لنا
للبحث في حقل القصب هذا؟
سأحضر لك قاربًا.
حسنًا. اجعلها سريعة، هل ستفعل؟
بعد لحظات قليلة...
أيها المحقق!
- ما هيك؟
- المحقق!
أيها المحقق!
ها هو قاربنا.
أيها المحقق، هل يمكنك مساعدتي؟
- أنت في حالة رائعة.
- عمل جيد، أ.د
شكرًا على ذلك.
ماذا عن البحث
حقل القصب معا؟
دعونا نذهب.
سأبدأ بالتجديف.
انطلق.
يغادر Hangang Express المحطة.
لم أتوقع أبدًا التجديف في هذا العرض.
- يا عزيزي.
- انظر إلينا نذهب!
- أنت جيد في هذا.
- توجه إلى الصخرة هناك.
- أوه، بهذه الطريقة.
- هذا مخيف.
انتظر. سأعطيك يد المساعدة.
- أنا خائف. أفضل أن أمسك بالحبل.
- سأصمد حتى تتمكن من الصعود.
لكن هذا مخيف.
هل سيكونون بمفردهم هناك؟
- الزواج.
- نعم؟
اقتله إذا كان عليك ذلك.
- إذا لزم الأمر، سأسحقه بمطرقة.
- نعم.
يجب علينا...
اقترب مني.
- الخير يا أمي؟
- يا عزيزي.
أمي، لقد مر وقت طويل.
أشعر وكأن لدي ابنًا مثلك
في الحياة الماضية.
- ابني! دعني أرى وجهك.
- أمي، أنا خائفة.
إنه فظيع في التجديف.
هناك رذاذ الماء في كل مكان.
يا إلهي. ماذا تفعلان؟
- كارا؟
- يجب أن يكون هذا هو المكان الذي أجد فيه الحب.
- هيا يا كارا!
- هيا. سوف أبقيه ثابتًا.
الخير.
انتبه لخطواتك.
ادفع القارب من أجلي، هل ستفعل؟
ادفعه بقوة.
مكالمة قريبة
(الإمساك بقوة)
كاد يحبس أنفاسه
وغطست في نهر هانجانج
كدت أسقط في الماء.
يا إلهي، كان هذا قريبًا.
كان لدينا تقريبا يموت المحقق
لأول مرة في هذه السلسلة.
مقتل المحقق كيم؟
لقد فقدت حبي تقريبا
بعد وقت قصير من لقائه.
حذرا.
- انتبه لخطواتك.
- احرص.
- هذا مكان خطير.
- انتبه لخطواتك.
انتظر، لا يمكننا أن نفقد القارب.
- لا تدعها تطفو بعيدًا.
- وهذا يجب أن يبقى!
- سيدي، كن حذرا.
- نحن في حاجة إليها.
- هل هذا مناسب؟
- اربطه بشيء ما.
- اربطي بها الحبل.
- كان ذلك فرحان.
كان من المفترض أن يكون ثلاثة منا قد وقعوا.
هنا. هل ترى بقع الدم هذه؟
- هناك أثر كثيف من الدماء.
- أثر الدم؟
هذا دم!
- هنا.
- هناك دماء في كل مكان!
إذًا هذا هو المكان الذي أحضروا فيه الجثة.
- إنه هنا أيضًا.
- دعونا نتبع أثر الدم.
- الدم يتدفق في هذا الاتجاه.
- هناك!
- أين؟
- وجدنا له.
ما هذا؟
أنا تشو يو-سيب
من فريق الإنقاذ المائي.
إنه يو-سيب.
يو-سيب؟
تم العثور عليه ميتًا في نهر هانغانغ
قناة الصرف الشمالية
إنه يرتدي زي فريق الإنقاذ المائي.
مرحبًا، البؤس!
يو-سبتمبر.
البؤس هو من فعل هذا.
- لم يكن كذلك.
- لقد كان البؤس.
- هل إصابة ساقه مجرد صدفة؟
- ماذا بحق الجحيم، البؤس؟
الساقين...
- لم أكن أنا.
- هذا الإجمالي جدا!
- إذن هذا ما فعلته مع Noh Two Feet.
- لم يكن أنا.
- انتظر، يبدو أنه صدمته سيارة.
- يو-سيب...
- يو-سبتمبر.
- إذا ضربت هنا...
- صدمته السيارة.
- نعم، إنه من حادث السيارة.
لقد صدمته السيارة.
صدمته السيارة من الخلف،
كاد أن يقطع ساقيه
ضد حاجز الحماية.
ثم سقط في النهر ومات.
نعلم الآن أن Yo-sep
قتلت بارك سو يون بالسيانيد.
مع قول ذلك،
النقطة الأساسية بالنسبة لنا الآن
هو ما تحولت إليه هذه الحالة
مقتل تشو يو سيب.
هل سقط في النهر
وتغتسل هنا
من خلال قناة الصرف؟
- كانت هناك مسارات الدم.
- أو تم نقله؟
- قام شخص ما بنقله.
- نعم، أعتقد أنه تم نقله.
لن يعرفه الكثير من الأشخاص
جغرافية هذا المكان بشكل جيد بما فيه الكفاية
لاعتباره مكانًا جيدًا للتخلص من الجثة.
- هو.
- قناة الصرف!
مسكتك، أنت فاسق!
تم وضع علامة على هذا المكان كمفضل
على نظام الملاحة الخاص به!
الحقيقة تظهر أخيرًا.
لقد أتيت إلى هنا مرتين، أليس كذلك؟
هذا ليس كل شيء.
انظر.
- الأشياء هنا تخص المشردين.
- بالضبط.
أنت الوحيد الذي لديه ربطات عنق
إلى مجتمع بلا مأوى.
- المشردين--
- هل تعرف من لديه هذه العربة؟
- جانج الجار لديه نفس الشيء في المنزل.
- بالضبط.
شرح قناة الصرف .
- لماذا أتيت إلى هنا؟
- حسنًا.
لذا، تمامًا كما استنتجنا حتى الآن،
ماتت "بارك سو يون" بسبب تسممها بالسيانيد.
انتظر القاتل في صندوق السيارة
ثم ركضت فوق تشو يو-سيب،
دفعه من فوق الجسر.
من كان لديه الوسائل
لسحب الجسم من الماء؟
- ما هذا؟
كان هذا في محفظة تشو يو-سيب.
إنها من شركة التأمين على الحياة في العالم السفلي
"لقد كان طلب التأمين الخاص بك عن طريق الخطأ
تسليمها إلى جارك ".
"نحن نعتذر بصدق
للإزعاج."
- تبدو المنازل متطابقة.
-"إلى السيدة بارك سو يون."
استلم الجار أوراق التأمين
للسياسة التي اتبعها تشو يو سيب.
المنازل تبدو متشابهة،
مما تسبب في الخلط.
نعم، تم تسليم النموذج
إلى منزلي بالخطأ
أدركت ذلك بعد فتحه
ونقلها إليه.
لقد أصيب بنوبة،
يسأل لماذا فتحت بريدهم.
- رغم ذلك لم أقرأه.
- هل علمت بارك سو يون بهذا؟
بعد نموذج وثيقة التأمين
تم تسليمه عن طريق الخطأ،
من المحتمل أن يكون جانج نيبور هو
على دراية إلى حدٍ ما بتاريخ "تشو يو-سيب".
مع عمليات احتيال التأمين.
بالنظر إلى الموقف،
لقد تجاوز Jang Neighbor أي شخص آخر
وأصبحت للتو المشتبه به الرئيسي.
- ما هذا؟
- هل علمت بارك سو يون بهذا؟
- ما هو؟
- من يدري؟
لقد أرسل 300000 وون إلى Noh Homeless.
في حوالي الساعة 10 مساءً الليلة الماضية،
أرسل "تشو يو-سيب" مبلغًا قدره 300 ألف وون
إلى نوح بلا مأوى.
يجب أن تعرف
كقائد للمشردين.
- ما هذا؟
- لماذا أنا قائدهم؟
- إلى شخص بلا مأوى؟
- 300000؟
- كأنك لا تعلم.
- انتظر، 300000 وون؟
لماذا قام بتحويل 300000 وون؟
هل لديه كل أصابعه؟
- هل هناك أي مفقود؟
- أصابعه؟
- لديه الخمسة في هذا الجانب.
- كلهم ​​سليمين.
لذلك كان إصبع شخص آخر
تم قطع ذلك.
- هذا الشخص...
- بارك سو يون...
لقد أرسل شخصًا آخر
أن يتم قطع إصبعه.
كان بحاجة إلى شرك.
لقد استأجر قاتلًا متعاقدًا، أتذكرين؟
لقد خطط الملياردير
لقتل تشو يو-سيب،
- ولكن يو-سيب اكتشف الأمر.
- بالضبط، لقد اكتشف ذلك.
كان يو-سيب بحاجة إلى شخص يموت بدلاً منه،
فدفع لنوه بلا مأوى 300 ألف وون
ليأخذ مكانه.
هكذا نوح بلا مأوى
انتهى ميتا بدلا من ذلك.
- ثم--
- أين ذهب تشو يو-سيب؟
- للتخطيط لقتل زوجته.
- أن يقتل زوجته.
إذا كنت تتذكر، رأى أحد الجيران
"تشو يو-سيب" يقود السيارة في الساعة 3 صباحًا.
مع بارك سو يون في مقعد الراكب.
هناك سبب لوجود هؤلاء الثلاثة
لم أكن أعرف أين كانت بارك سو يون.
من المحتمل جدًا أن تكون قد فعلت ذلك
ربما مات بسبب التسمم بالسيانيد
- بحلول ذلك الوقت.
- لقد كانت ميتة بالفعل.
ربما كانت ميتة
في مقعد الراكب.
- كانت ميتة بالفعل؟
- أو...
{\an8لماذا فعل تشو يو-سيب
استقل السيارة إلى جسر هانجانج
مع بارك سو يون الميتة بالداخل؟
{\an8هل أجبره أحد على قيادتهم إلى هناك؟
المكان مزدحم بعض الشيء هنا،
لذلك دعونا نعود إلى الجانب الآخر.
هيا.
يو-سيب...
يو سبتمبر.
ارقد في سلام.
- أنت مزيف جدًا.
- يو سبتمبر.
جانغ نيبور هو الآن المشتبه به الرئيسي
انتظر.
هناك شيء ما هنا.
ما هيك؟ هناك شيء هنا.
هاتف جوال؟
هنا!
- ما هو؟
- لقد وجدت شيئا!
- ماذا؟
- ما هذا؟
هاتف؟
- إنه هاتف.
- أحضره هنا.
من هو؟
PHOTO1_STAGED_INCIDENT_CONTRACT.JPG
إنه هاتف يو-سيب.
- هذا هاتف يو-سيب.
- نعم.
- أليس هذا هاتف يو-سيب؟
- إنها.
يجب أن يكون لديه هاتفين.
إنه هاتفه العادي.
-"نظيف للغاية."
- انتظر أيها النظيف الصار؟
- كيف يعرف سكويكي كلين؟
- هذا هو المقاول هوانج الملياردير.
كل من يو-سيب والملياردير
كان لديه تعاملات مع سكويكي كلين.
اتصلت شركة Squeaky Clean بـ Cho Yo-sep
مع طلب خاص به.
-"لمدة ساعة."
-"تخطي دورية يوم 24 لمدة ساعة،
وسأحول لك عشرة ملايين وون."
بفضل صفقاته الخاصة
مع صارخ نظيفة,
كان قادرًا على اكتشاف ذلك
ما كان سكويكي كلين يفعله.
كان لدى Squeaky Clean مهمة للقيام بها،
- لذلك عقد صفقة...
- مع أحد أعضاء فريق الإنقاذ المائي.
طلب عدم قيام أحد بجولات
خلال ساعات معينة.
الأوقات والتواريخ متطابقة تمامًا
مع تلك الواردة في طلبات هوانج الملياردير
{\an8التنظيف الصارم.
لا بد أنه مرت لحظة
{\an8عندما علم "تشو يو-سيب" بذلك
تعاملات الملياردير مع سكويكي كلين.
- تأكد من التواريخ.
-"غداً من الساعة 2 إلى 3 صباحاً"
"ساعة واحدة بنفس المبلغ."
كان ذلك يوم 28 مارس.
-اليوم الثامن والعشرون. والذي فوقه؟
- كان يعلم أن شخصا ما سوف يموت.
- وأيضا...
- ما هذه الرسالة من الأصدقاء؟
-"#هادئ، #ماوس، #أحذية رياضية، KCN."
-"كي سي إن."
سأوضح لك أين رأيت ذلك.
حساب JANG BUDDY على وسائل التواصل الاجتماعي
ما هذا؟
"الرجال يتنفسون الولاء."
تحقق من أبرز القصة.
"#بريم، #دموع، #نبع الماء، BNW."
"#مبهجة، #كرشة، #ناعمة."
"#خارج العمل، #الوقواق، #مضحك."
"#بيانو، #هايلايتر، #مؤذ."
نشر جانج بادي تلك الأشياء
وتم وضع علامة باسم Cho Yo-sep.
- ماذا تعني هذه؟
- ولكن انظر.
- هذا يطابق ما رأيناه للتو.
-"#هادئ، #ماوس، #أحذية رياضية، KCN."
- ما هذا يا سيد بادي؟
- هاه؟
"#هادئ، #ماوس، #أحذية رياضية، KCN."
لماذا كتبت له ذلك؟
- ماذا يقصدون؟
كان لدينا...
حدث شيء ما.
- كما في ماذا؟
- فقط انسكب بالفعل.
ليس من السهل معرفة ذلك.
- لا يصدق.
- أين هذا؟
- هل يمكن أن تؤدي إلى الإحداثيات؟
-"هادئ."
أقصد الهاشتاجات.
عند كتابة الكلمات الرئيسية،
يعرض تطبيق الخريطة النتائج.
- هل يمكننا كتابة الكلمات من التمييز؟
- الهاشتاجات من وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة به.
"#بريم، #الدموع، #نبع الماء."
إنه يمنحنا شيئًا ما.
"مدينة ريبل، منطقة الهدوء،
مدينة إنتشون."
"محطة ميناء إنتشون رقم 2."
- الصوت الأخير يشبه السيارة.
- بي إن دبليو.
- هذا هو نوع السيارة.
- مورش، مثل بورش.
- تشير هذه فقط إلى السيارات.
- يمين.
- ماذا عن KCN؟
- الرموز
يجب أن يكون من أيام تهريب سياراتهم.
الكلمات الموسومة تشير إلى الموقع
المكان الذي يجب اصطحاب السيارة فيه.
الإبلاغ عن موقع السيارة
بثلاث كلمات؟
"#هادئ، #ماوس، #أحذية رياضية، KCN."
اكتب #quiet،
#ماوس،
و #الأحذية_الرياضية.
جسر هانجانج!
لماذا ظهر جسر هانغانغ؟
ما هيك؟ لماذا ظهر الجسر؟
"#هادئ و#ماوس و#حذاء رياضي"؟
كان يقوم بإعداد اجتماع
عند جسر هانجانج.
- الساعة 3:05 صباحًا
- في أي وقت؟
- أنت على حق.
هذا هو الرمز الذي يتصل به
إلى جسر هانجانج.
لماذا أرسلت رسالة نصية إلى Yo-sep
الإحداثيات الساعة 3:05 صباحًا؟
كنت أعلم أن ذلك سيهزه.
هذا يعني أنني أتفق مع ما فعله
مع السيانيد.
أردت إغراء يوسيب بالخروج من المنزل،
حتى أتمكن من البحث عن خطة القتل الخاصة به.
{\an8السيد. كان بادي هو من استدرج تشو يو سيب
إلى جسر هانجانج.
إذا كان السيد بادي هو القاتل بالفعل،
ربما كان ينادي "تشو يو-سيب".
إلى جسر هانغانغ،
حيث قتل يو-سيب
الزواج الثاني الحبيب بادي
للانتقام منه.
هل قمت بفحص كل شيء هنا؟
جيز، الرائحة.
بحث كامل عن منزل جارج
ماذا الآن؟
هل تمزح معي؟
ماذا تفعل في منزلي؟!
مذعور
لا يمكنك فعل هذا في منزلي!
لقد شعرت بالقشعريرة للتو.
تا-دا
كنت أعرف ذلك.
منطقة الطابق السفلي تحت السرير؟
تحرك.
هل استسلم لمصيره؟
- يا لها من شجاعة.
- سوف نذهب إلى هناك ونرى.
الخير الكريم.
ما هذا؟
الطابق السفلي من منزل جارج
-"هل كان عليك حقًا أن تأخذ كل شيء؟"
-"حقا يجب أن تأخذ كل شيء؟"
حتى أن هناك كرة قدم هنا.
هناك شيء مريب حول هذا المكان.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
وكان يصلي في الواقع.
- كان يصلي فعلا؟
- كنت أصلي.
- يا إلهي، أنت غريب الأطوار.
- ما هذا؟
-"أرجوك سامحني مرة واحدة."
-"أرجو أن تغفر هذا مرة واحدة."
- ما هذه العلامات الموجودة على الأرض؟
- يضربني.
انظر. أليست هذه هي حال الشرطة
الخطوط العريضة لضحايا القتل؟
آثار شخص مات؟
- هل كان عليك فعل ذلك حقًا
- ما هذا؟
- خذ كل شيء؟
- هل؟
- ماذا يوجد في هذا الشيء؟
- أوه، هنا.
- إنه هاتف.
- هناك هاتف آخر هنا.
انتظر.
"أنا سعيد جدًا بلم شملي
مع الأشخاص الذين أنقذوني."
"الرجل الذي يعيش في البيت المجاور."
"عضو فريق الإنقاذ هذا
الذي لم ينقذك في ذلك الوقت
جلب أعضاء العصابة هؤلاء
من الماضي، لذا اهرب إليه."
أيًا كان،
لم يتمكنوا من إرسالها.
هل مات هذا الشخص
قبل أن يتمكنوا من إرسال هذه الرسالة؟
أعتقد أن شخصًا آخر بلا مأوى
كان يحاول تحذير جانغ الجار.
جانغ الجار كان
الصديق الحقيقي للمشردين.
سأخبرك بكل شيء.
دعونا نعود جميعًا ونستمع إليه.
لذا؟
الجمع بين القرائن
لاستكمال الخصم
كما ترون، كما قلت من قبل،
كنت أعيش الأمر كرئيس
من عصابة الخمس نجوم.
ولكن في أحد الأيام، تعرضت لكمين
من قبل مجموعة من البلطجية
بالقرب من نهر هانجانج.
جاء أحد أفراد فريق الإنقاذ للمساعدة،
وهذا الشخص هو "تشو يو-سيب".
أولئك الذين هاجموني
دفع له المال،
- أن ننظر في الاتجاه الآخر؟
- وقد غادر للتو.
قبل تشو يو-سيب رشوة
وتحولت إلى عين عمياء
ولكن هذا هو أكثر ما أزعجني.
الأشخاص الذين هاجموني
كانوا مرؤوسي.
- أولئك الذين اعتبرتهم عائلتي.
- إخوانك.
- أصحاب النجوم على جباههم؟
- نعم.
بعد إجراء رقم معي،
لقد تركوني عند نهر هانجانج.
جاء المشردون لإنقاذي.
منذ ذلك الحين، أقسمت أن أترك حياة العصابة
وأكرس نفسي لمساعدة المشردين.
أنا آسف لأنني أخطأت في حقك
لمهرب الأعضاء.
لقد أخبرتك أن السيد الجار كان رجلاً صالحًا.
- أكمل قصتك.
- هكذا فكرت
ما يمكنني فعله لمساعدتهم.
لأن الكثير منهم
العيش على ضفاف نهر هانجانج،
لقد قمت باستكشاف المناطق
حيث يقيم المشردون عادة
أثناء تشغيل التاكسي المائي.
أحيانًا أحضرهم إلى المنزل،
ولكن بسبب شكاوى الجيران،
لقد جعلتهم يبقوا في الطابق السفلي.
- هل خبأتهم في القبو؟
- نعم.
هذا هو المكان الذي جعلتهم يقيمون فيه.
ثلاثة أشخاص أنقذوا حياتي في ذلك الوقت،
وكنت أبحث عنهم
لبعض الوقت الآن،
وتمكنت من لم الشمل فقط
معهم مؤخرا.
بعد لم الشمل معهم،
سمحت لهم بالبقاء في الطابق السفلي الخاص بي
بينما كنت أبحث عن مكان أفضل
لكي يبقوا.
ولكن عندما كنت عائداً إلى المنزل في أحد الأيام،
رأيت منزلي يحترق.
أسرعت لإطفاء الحريق
ثم ذهب لتفقد الطابق السفلي.
- لقد مات اثنان.
- اثنان ماتوا بالفعل.
هل هذا ما هي الخطوط العريضة الطباشير؟
توفي اثنان بسبب استنشاق الكثير من الدخان،
لكن أحدهم كان لا يزال على قيد الحياة.
كما رأيتم في النص، منقذي
حاولت أن تخبرني من هو الجاني.
"عضو فريق الإنقاذ
جلب أعضاء العصابة هؤلاء
من الماضي، لذا اهرب إليه."
والليلة الماضية،
الناجي الوحيد من الحريق
وافته المنية كذلك.
- في المستشفى؟
- مرت.
وهذا ما جعلني أفكر في ذلك ربما
أحتاج إلى العودة
إلى أيام عصابة الخمس نجوم.
كنت قاسيًا في ذلك الوقت.
من الواضح أنه لا يمكن مساعدة "تشو يو-سيب".
قررت أنه يجب أن يموت.
لكن الضحية الأخيرة الباقية
قال لي هذا دائما.
-"تطهير الناس من خطاياهم".
- اغفر.
"اغفر." هذا ما قالته دائما.
لذا، بدلاً من قتل تشو يو-سيب،
قررت أن أطهره من ذنوبه.
كنت سأفعل
اربط "تشو يو-سيب" بالتاكسي المائي
واسحبه تحت الماء
في نهر هانجانج.
لهذا السبب أحتفظ بحبل في الخلف
من القارب، بالقرب من عوامة النجاة.
هكذا أردت تطهيره.
أطلق عليها اسم المعمودية القاسية.
اعتبرتها أقسى عقوبة
أستطيع أن أعطيه.
سأفي أيضًا بالوعد
لقد قدمت لأولئك الذين أنقذوني.
هذا أمر يصعب تصديقه.
لقد اتصلت بعمله لهذا السبب.
لقد طلبت تشو يو-سيب،
لكنهم قالوا أنه لم يكن هناك.
من الواضح أن الأمور لم تكن تسير على ما يرام
كما كنت قد خططت.
- إذن صليت في البيت؟
- نعم.
لسلامة الذين ماتوا
ولفرصة لتطهير هذا الخاطئ.
لم يكن ذلك اليوم مناسبًا،
لذلك تساءلت متى سأحصل على فرصتي.
في كلتا الحالتين، كان "تشو يو-سيب" يستحق الموت.
أراد تطهير تشو يو-سيب
بربطه في مؤخرة القارب؟
هل هو خارج عن عقله؟
لقد أعاق الرغبة في القتل
مع الصلاة؟
من فضلك اغفر هذه المرة
هل هذا ممكن حتى؟
أشك في أنه يستطيع كبح الرغبة.
وهذا ما قاله...
يجب أن نتناقش
لماذا تم استخدام قناة الصرف
لتفريغ الجثة وإخفائها.
بواسطة قناة الصرف،
لقد وجدت بعض العناصر المقترحة
كان مأوى للمشردين.
قتل "تشو يو-سيب" المشردين
كان جانغ نيبور مكرسًا للمساعدة
عن طريق إشعال النار،
وتركهم يموتون موتًا مروعًا.
كان قتله هو الانتقام المناسب الوحيد.
الجثة
ثم تم وضعها في المكان الذي يخدم
كملجأ مؤقت للمشردين.
ربما كان ذلك لتعزية أرواحهم.
لأنه كان عدوًا للمشردين،
ربما تركت الجثة هناك
كنوع من كأس المعركة.
هذا ممكن.
لكن الحقيقة هي أن
القاتل أخفى الجثة هناك
يعني أنهم لا يريدون ذلك
يمكن العثور عليها في أي وقت قريب.
في أي وقت قريب؟ أشبه إلى الأبد.
كان لا بد من شطب الحادث
كقضية محلية،
وهذا هو السبب القاتل
نظمت مسرح الجريمة.
دعونا لا ننسى أن هذا قد حدث
على جسر هانجانج.
كان على القاتل أن يعرف "تشو يو-سيب".
سيكون هناك لقتله.
وكان السيد بادي هو الوحيد
من كان بإمكانه جذب "تشو يو-سيب" إلى هناك.
لقد أرسل الرسالة النصية لإحضاره إلى هناك أيضًا.
السيد. الملياردير
كما دعاه إلى الجسر.
لقد طلبت مقابلتي في جزيرة هوني تشيستنت،
وليس جسر هانجانج.
كان الملياردير عند الجسر الساعة 3:10 صباحًا.
لجمع الإصبع.
هذا صحيح.
- هذه حالة يصعب حلها.
- وهذا ما أعتقده.
سأضع السيناريو
حيث Jang Buddy هو القاتل.
قال إنه كان في مرآبهم.
أعتقد أن هذا هو الوقت الذي وصل فيه
في الجذع.
إذاً، لقد كان بالفعل في صندوق السيارة.
ربما ذهب "تشو يو-سيب" إلى الجسر
بسبب جانغ بادي.
لقد استخدم السيانيد،
وشخص يعرف ذلك
دعاه إلى الجسر.
لكن اليوم لم يكن يومك المعتاد.
كان مستوى الغبار الناعم مرتفعًا جدًا،
وعلى الرغم من أن الساعة كانت الرابعة صباحًا،
لم تكن هناك سيارة واحدة على الطريق
- عندما تتسارع السيارة فجأة.
- كان ضبابيا أيضا.
لا بد أن يو-سيب قد غادر السيارة
للبحث عن الأصدقاء.
أعتقد أن هذا هو الوقت الذي غادر فيه بادي صندوق السيارة
وتسللت من الباب الخلفي.
- الباب الخلفي وليس الأمامي؟
- الباب الخلفي؟
هناك أوساخ على المقعد الخلفي.
لنفترض أنني فعلت ذلك. ماذا إذن؟
لقد صعدت إلى مقعد السائق
من الخلف.
هذا منطقي، أليس كذلك؟
وهذا ما يفسر الأوساخ الموجودة على المقعد الخلفي.
يستغرق الأمر بعض الوقت
للخروج من صندوق السيارة والصعود إلى السيارة.
{\an8في ذلك الوقت،
ربما يكون "تشو يو-سيب" قد اكتشف القاتل،
رغم الضباب الكثيف.
كيف يمكن للأوساخ أن تصل إلى السيارة؟
أفهم كيف انتهى به الأمر في صندوق السيارة،
ولكن كيف وصلت إلى المقاعد؟
لم أستطع أن أشرح كيف تحرك القاتل
من صندوق السيارة إلى السيارة.
- أعتقد أن تشو يو سب أوقف السيارة.
- لا أستطيع أن أرى حقا، هاه؟
- هذا ما أعتقده.
- ربما فعل.
- توقف وخرج.
- توقف هنا وخرج.
توقفت السيارة.
كان "تشو يو-سيب" هنا يبحث عن "بادي".
"ماذا بحق الجحيم؟ أين هو؟"
"أخبرني جانغ بادي أن أقابله هنا،
فأين هو؟"
إعادة فحص الجذع
صحيح. دعونا نعود إلى هنا.
يحاول توجيه القاتل
هناك زر.
أرى.
إذا قمت بسحب الرافعة
هل يمكن طي مسند الظهر؟
- ينظر.
- ماذا؟
ما هيك؟
- يمكنك الخروج.
يتم طي مسند الظهر بالكامل.
راجع هذا.
- هذا هو المكان الوحيد الذي يمكن أن تذهب إليه قدمي.
- بالضبط.
- يجب أن يكون الأمر كذلك.
- من خلال القيام بذلك،
يمكنك الانتقال إلى المقعد الأمامي.
- ليس عليك فتح أي أبواب.
- دون أن يتم الكشف عنها، وهذا هو.
- يمكنك الوصول إلى مقعد السائق.
- ولهذا السبب هناك قذارة على هذا.
دون الخروج من السيارة،
انزلق القاتل إلى مقعد السائق
- دون أن يلاحظ تشو يو سب.
- هذا صحيح.
تسارعت السيارة فجأة
في كلتا الحالتين.
كيف يمكن تفسير علامتي الانزلاق؟
هنا. تخيل أن هذه هي السيارة.
إعادة إنشاء مسرح الجريمة
- أوقف تشو يو سب السيارة هنا.
- يمين.
- خرج وبحث عن صديقه.
- لقد بحث عن الأصدقاء.
- خلال تلك الفترة ارتفع القاتل.
- انتقل القاتل إلى مقعد السائق.
تم إطلاق السيارة في تشو يو-سيب،
ضربه مرة واحدة.
- لا بد أن الصدمة جعلته يطير.
- يمين.
بعد إصابة تشو يو-سيب،
ربما سحب نفسه مرة أخرى.
مباشرة بعد أن صدمته بالسيارة،
قام السائق بدعمها.
تم بعد ذلك تشغيل برنامج التشغيل
السيارة نحوه مرة أخرى من هنا.
يتم التسارع من مسافة أكبر
وضربه مرة ثانية
هذا هو التأثير الثاني.
الاستنتاج المنطقي الوحيد في هذه المرحلة
هو أنه أصيب مرتين.
ولكن حتى لو كان هذا هو ما حدث بالضبط،
لا أعتقد كيف فعل القاتل ذلك
يهم كثيرا.
من دخل صندوق السيارة ولماذا؟
ولماذا خرج تشو يو سيب من السيارة؟
تلك هي الأسئلة
نحن بحاجة إلى الإجابات الآن.
انتظر.
ألم يكن من الممكن أن يقوم بفحص استنزاف العاصفة؟
عرف "يو-سيب" مصرف العاصفة
كان مكان تسليم الملياردير.
كان يو-سيب يعلم ذلك.
{\an8السيد. كان الملياردير يأخذ الأشياء
من هجرة العاصفة،
وأراد Yo-sep استخدام ذلك
كوسيلة لابتزازه.
من المحتمل أنه ذهب إلى جسر هانجانج
لنرى ما كان في البالوعة.
إذا كان "تشو يو-سيب" هو الشخص المناسب
أول من استعاد الإصبع والفيديو
من هجرة العاصفة،
شخص معين قد يشعر
مضطرة إلى إيقافه.
لن يكون الملياردير قد قتله
لحماية مستقبله؟
أيها المحقق، أعتقد أن الجار على حق
حول ما يجب أن نركز عليه.
الدافع هو ما يهم أكثر الآن
- كيف تم ارتكاب جريمة القتل.
- الجوانب الفنية أقل أهمية.
لقد قمت بتحديده بالفعل
من هو الجاني.
- لديك؟
- نعم.
لقد تأكدت من هوية الجاني
خلال الساعتين الماضيتين.
هل سيعتقل الجاني الآن؟
دعني أقدم لك تلميحًا.
أريدك أن تفكر فيما قلته اليوم.
فكر فيمن شكوكي
تم التركيز عليها في الغالب.
فكر في ذلك جيدًا.
لم أتمكن من ذلك
ضع كل القطع معًا، ولكن--
- ليس لدينا أي فكرة عمن ركزت عليه.
- انتظر ماذا؟
- أليس كذلك؟
- ليس لدينا أدنى فكرة.
- المشردين.
- لقد تحدثت فقط عن المشردين.
في وقت سابق، أظهر
كيف وصل إلى مقعد السائق.
عندما حاصرت،
يبذل الأشخاص مجهودًا إضافيًا
لتقديم قصة معقولة
للهروب من الشكوك.
الأشخاص ذوو المعرفة المحدودة
يمكن أن يكون الأخطر على الإطلاق.
- أنت بعيد.
- هل تتحدث عني؟
- نعم.
- هل كان ذلك عني؟
- لم أفعل ذلك.
- أنت لا تعرف الكثير.
فقط ضع في اعتبارك أنني تعلمت الكثير
من مقاطع فيديو YouTube والتلفزيون.
- لم أكن أنا.
- دعونا نعود إلى أسفل.
آخر 3 دقائق فقط
ويبقى التصويت النهائي
حسنًا.
إفساح المجال لكيم المحقق،
المحقق الأكثر تبجحًا.
الجاني اليوم
كان من الأفضل أن يستعدوا لأنفسهم.
الاختبار النهائي للمشهد والتصويت
يخصص لكل منهم 3 دقائق لفحص المشهد
قبل الإدلاء بصوتهم النهائي
استعد لتكون في الكلنك.
أدلي بصوتك بناءً على القرائن
"التأمين على الحياة في العالم السفلي
نموذج مراجعة الطلب."
ليكون الجاني في قضية اليوم ،
كان عليهم أن يعرفوا التفاصيل
حول عملية احتيال التأمين
كان "تشو يو-سيب" ملتزمًا
بقتل زوجاته.
لهذا السبب فكرت
المشتبه بهم الرئيسيون هم جانغ بادي
{\an8وهوانغ الملياردير.
ومع ذلك، تغير رأيي بعد أن وجدنا
رسالة الاعتذار في محفظة تشو يو سيب.
كان جانج نيبور على علم بذلك
التي أخرجها تشو يو سيب
{\an8وثيقة تأمين باسم زوجته.
أيضًا، كان "تشو يو-سيب" هو الشخص المناسب
الذي يعرضه لخطر حقيقي
كان من الممكن أن يكلفه ذلك حياته.
تم إنقاذ حياته في ذلك الوقت
من قبل المشردين.
ببساطة، المشردون
هي الجزء الأكثر أهمية في حياته.
لقد كرس حياته حقًا
إلى المشردين.
الشيء الذي ربما أغضبه أكثر
{\an8كان الحريق الذي أشعله تشو يو-سيب.
المشردون
الذي أنقذ حياته ذات مرة
{\an8فقدوا ممتلكاتهم بسبب هذا المجنون.
"هل كان عليك حقًا أن تأخذ كل شيء؟"
تشو يو-سيب!
كان تشو يو-سيب أكثر من
مجرد شخص يريد قتله.
بترك جثته
في قناة الصرف
{\an8المكان الذي لجأ إليه المشردون
كان يعزّي النفوس
من الذين قُتلوا ظلما.
لا أريد التصويت لك.
لكن أخشى أنه ليس لدي خيار.
لقد كنت أنت.
مخبر كيم وجانغ بادي
اختار جانج الجار
يا له من عار. أنا آسف.
جانغ الجار: 2، جانغ بادي: 1
ما زلت على الحياد.
{\an8لماذا فعل تشو يو-سيب
قم بالقيادة إلى جسر Hangang
{\an8وتتوقف عند هذا المكان بالضبط؟
لماذا تم إلقاء الجثة
في قناة الصرف؟
{\an8لماذا يصطاد جسده المبلل خارج الماء
فقط لتركها في قناة الصرف الصحي؟
{\an8بينما القاتل
ربما قصدت إخفاء الجثة،
أعتقد أنهم بحاجة إلى ذلك
اعثر على شيء كان يو-سيب يحمله.
ما هو الشيء المفقود؟
ربما كان الإصبع
أراد أن يجمع، لكنه لم يستطع.
إعادة فحص الأنابيب الزجاجية
تستخدم لتخزين الأصابع
لماذا هذا متصدع؟
أثناء قيامي بفحص الأنابيب الزجاجية
التي تضم الهدايا التذكارية،
{\an8وجدت أن أحدها مكسور.
جزء من القماش أسفل هذا الأنبوب
{\an8قد تحول إلى اللون الأبيض
ربما بسبب بعض السوائل
قد تسربت منه.
{\an8هل يمكن أن يكون هذا الأنبوب الزجاجي متشققًا
هل تعرضت لأضرار أثناء حادث السيارة؟
هل يمكن أن يكون هذا هو العنصر
كان يحاول استرداد؟
هوانغ الملياردير
لقد صعد من الجذع
{\an8واستخدمت السيارة لدهس يو-سيب
{\an8دفعه إلى النهر.
ثم كان سيتحقق من استنزاف العاصفة،
فقط لتكتشف أن الإصبع لم يكن هناك.
بعد لحظة من الذعر،
كان سيدرك ذلك قريبًا
أن Cho Yo-sep يجب أن يمتلكها.
ولهذا السبب قام بإخراج الجثة،
أوصلوه إلى قناة الصرف
{\an8ووجدت الإصبع في ذلك الوقت وهناك.
{\an8الإصبع الخاص بـ Noh Homeless.
ليس هناك مفر
مهاراتي في التحقيق.
مهاراتي في التحقيق
يستحق خمس نجوم.
الجاني هو...
أنت.
جانغ نيبور وبارك كارا
اختار هوانغ الملياردير
جانغ نيبور: 2،
جانغ بادي: 1، الملياردير هوانغ: 2
الساعة.
{\an8أكثر ما أجده مريبًا
{\an8هي الساعة.
{\an8هل كانت هذه الساعة...
هل أخذها من منزل يو-سيب،
أم أنه قتله أولاً
ومن ثم استعادته
من قناة الصرف ؟
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك.
الزواج الثاني كان حب حياته
ووالدة طفله الذي لم يولد بعد.
إذا كان قد اكتشف الساعة
كانت تقصد أن تعطيه
{\an8كانت في يد قاتلها
{\an8لم يكن في كامل قواه العقلية.
{\an8يغذيه الغضب
كان "جانغ بادي" يرسل رسالة نصية إلى "تشو يو-سيب"،
في إشارة إلى أنه يعرف كل شيء،
واستدرجوه إلى المكان
حيث مات الزواج الثاني.
كان سيبقى مختبئًا في صندوق السيارة،
انتقلت إلى مقعد السائق،
وركض تشو يو سبتمبر.
بعد إخفاء الجثة
عند قناة الصرف المهجورة إلى حد ما،
كان سيستعيد الساعة
الزواج الثاني كان يعني إعطائه.
أعتقد أن بادي جانج...
هو الجاني.
اختار الملياردير هوانغ بادي جانغ
جانغ نيبور: 2،
جانغ بادي: 2، الملياردير هوانغ: 2
من سيختار الزواج؟
حسنًا. دعونا نفعل هذا.
- لقد كان أنت.
اكتمل التصويت النهائي
الحلقة الثالثة من لعبة الاستنباط
مسرح الجريمة صفر.
نتائج قضم الأظافر
لعبة الخصم للعثور على الجاني
{\an8جريمة القتل التي وقعت على جسر هانجانج.
دعونا نرى من حصل على أكبر عدد من الأصوات
باعتباره الجاني الحقيقي.
{\an8سنعلن الآن النتائج.
دعونا نفعل هذا.
- أتمنى أن تكون قد قمت بالاختيار الصحيح.
- لو سمحت.
آمل أن تكونوا قد انتبهتم
إلى ملاحظاتي الأخيرة.
(إيماءة نصف القلب)
لقد كان الأمر واضحًا جدًا، إذا سألتني.
ألا تثق بالمحقق كيم،
المحقق صاحب أكبر قدر من التباهي؟
- لا أفعل.
- هيا الآن.
أعتقد أننا في وضع حرج.
أولاً، سنعلن
الذي تم استبعاده
من القائمة النهائية للمشتبه بهم.
نتائج التصويت النهائي
لتحديد الجاني كالتالي.
بصفر أصوات...
{\an8بارك كارا
{\an8والزواج
{\an8تم استبعادك من التشكيلة النهائية.
- كلاهما فقط؟
- هل أنت جاد؟
هل تم استبعاد اثنين فقط؟
- دانغ، لقد فشلنا بالتأكيد.
- اثنان فقط؟
وهكذا،
{\an8هوانغ الملياردير،
جانج نيبور، وجانج بادي
{\an8تم التعرف عليهم كمشتبه بهم.
لا يصدق.
لا تخبرني عن اثنين من المشتبه بهم
وحصل على نفس عدد الأصوات.
لعبة الاستنتاج النهائي
مسرح الجريمة صفر.
نتائج التصويت النهائي
جريمة القتل على جسر هانجانج.
اللاعب الذي تم التعرف عليه في النهاية
كما أن الجاني...
من فضلك.
- بتقسيم ثلاثة إلى اثنين إلى اثنين...
- ثلاثة إلى اثنين؟
ثلاثة إلى اثنين إلى اثنين؟
...اللاعب الذي لديه ثلاثة أصوات هو...
{\an8جانغ بادي.
لا! لقد اخفقنا !
...جانج بادي.
انتظر ماذا؟ هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
هل قلت جانغ بادي؟
جانغ بادي، لقد تم التعرف عليك
باعتباره المشتبه به الأخير.
من فضلك أدخل السجن.
أيها الحمقى!
أنتم محبطون للغاية.
لقد كتبت ذلك عمليا بالنسبة لك!
ما المشكلة؟
- أنت...
- أنا...
- من الذي تتحدث عنه أصلاً؟
- يتمسك.
تقسيم ثلاثة إلى اثنين إلى اثنين؟
أي شخصين صوتوا له؟
- مهلًا، هل سيتم تقسيم ثلاثة إلى اثنين إلى اثنين؟
- انتظر ماذا؟
لا أستطيع أن أصدق هذا. يتمسك.
- لا أستطيع أن أصدقكم أيها الناس. أيها البلهاء!
- ماذا يحدث هنا؟
أليس هو؟
- بجدية.
- اليوم فوضى ساخنة.
- هل كان السيد خمسة أحشاء وستة أحشاء؟
- القضية الحقيقية هي أن الجاني
- من المحتمل أن يكون قد فاز بمجموع مجموع الرهان هذه المرة.
- لقد خدعتم جميعا.
عشرة ملايين وون؟
{\an8اللاعبون الذين صوتوا لجانغ بادي
{\an8المخبر كيم،
{\an8الزواج
{\an8و هوانغ الملياردير،
يرجى التقدم للأمام.
لقد قمت بالتصويت له في الجولة الأولى.
الزواج، يجب أن أسأل،
فأعطني إياه مباشرة.
- لماذا تعتقد أنني فعلت ذلك؟
- فقط انتظر.
سأشرح قراري
بمجرد الكشف عن الجاني
السيد الأصدقاء.
انتظر، هل فعلت ذلك؟
إنه ليس أنت، أليس كذلك؟
{\an8إذا كان "جانغ بادي" هو الجاني الحقيقي،
{\an8الملياردير متزوج وهوانغ
سيفوز كل منهم بمليوني وون،
{\an8وكيم المحقق
سيفوز بمليون وون.
- أرفض أخذ المال.
- وهذا أفضل من البديل.
{\an8إذا لم يكن "جانغ بادي" هو الجاني،
سيحصل القاتل الحقيقي على الجائزة المالية
من بين جميع اللاعبين الآخرين،
{\an8إجمالي عشرة ملايين وون.
- لقد خدعت!
- على جثتي.
- سأسرق المال.
- ولكن كل شيء يناسب.
- أيها المحقق، قم بتسليم شارتك بالفعل.
- سأقتلهم.
يجب أن يكون الجاني.
- الحلقة الثالثة
- أعتقد أنه الأصدقاء.
من لعبة الاستنباط النهائي
مسرح الجريمة صفر.
تم التصويت لجانغ بادي باعتباره الجاني
في جريمة القتل على جسر هانجانج.
هل هو الجاني حقًا
{\an8من قتل تشو يو-سيب؟
{\an8السيد. جانج بادي.
{\an8هل أنت...
هيا، من فضلك.
{\an8...قاتل تشو يو-سيب؟
لا، ليس كذلك!
لقد قلت لك ذلك!
أنتم أغبياء تمامًا!
-لا، ليس كذلك!
- قلت لك ذلك!
أول فشل في الاعتقال
في مسرح الجريمة صفر
أنتم أغبياء تمامًا!
أخبرتك. أنا المحقق كيم،
المحقق الأكثر تبجحًا.
- بجد؟
- هل كان غروري أكثر من اللازم لتثق به؟
- لقد أسقطت الكثير من التلميحات!
- لقد كان أنت، السيد الملياردير.
لماذا سيكون أنا؟
كان السيد الملياردير.
- لم أكن أنا.
- كان السيد الملياردير.
- لقد أسقطت تلميحات لا تعد ولا تحصى. أيها البلهاء!
- لماذا يكون لي؟ ليست كذلك.
الجاني
- الذي خدعك ببراعة هو...
- هل كان جانغ الجار؟
{\an8-هوانغ الملياردير!
- قلت لك ذلك!
- ...هوانج الملياردير!
مستحيل.
التخلي عن شارتك الآن.
لا، انتظر! انها لم تنته.
بالتأكيد هناك المزيد في القصة.
- أنت لا تستحق شارتك.
- فماذا عن هوانج الملياردير؟
أشعر بالخيانة.
لا بد أنك تمزح معي.
على هذا النحو، القاتل الحقيقي،
السيد هوانج الملياردير،
يطالب بالجائزة المالية
من بين جميع اللاعبين الآخرين،
{\an8إجمالي عشرة ملايين وون.
مطالبات هوانغ الملياردير
قيمة الجائزة 10 ملايين وون
- هذا جنون.
- يتمسك. هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
إنه رجل مخيف.
ماذا كان ذلك؟
يطالب بالجائزة المالية
من بين جميع اللاعبين الآخرين.
- هل أنت متأكد أنك قلت ذلك بشكل صحيح؟
- شكرًا لك.
- أيها الأحمق.
- انتظر.
- سرير السيد جانج الحجري.
- لا توجد وسيلة.
لقد قتلته.
- يا إلهي، لا أستطيع أن أصدقك.
- المحقق لدينا ميؤوس منه.
لقد قتلته!
- لقد حيرتني!
- لقد قتلته!
هذا كله خطأ كيم المحقق.
حدث كل هذا
بسبب كيم المحقق.
مخبر أحمق
اعترف بالفعل!
سنعلن الآن
-الدليل الأساسي الذي فاتتك.
- ماذا يمكن أن فاتنا؟
أنا متشوق لمعرفة ذلك.
- ماذا كان؟
- اخرج بها.
- الاصبع؟
- يده؟
لم تنظر عن كثب بما فيه الكفاية.
- ما هو؟
- راجعت في كل مكان.
هل تريد منا مواصلة التحقيق؟
جسم تشو يو-سيب؟
و...
الواحد متصدع.
بالضبط. واحد منهم متصدع.
تسربت المحتويات
وتبييض القماش تحته.
لقد رأيت كيف كانت كل أصابعي
تم الحفاظ عليها بشكل جيد، أليس كذلك؟
لإبقائهم بهذه الطريقة،
يجب أن تكون مغمورة في الفورمالين
لأنه يعمل كمادة حافظة.
الفورمالين المتسرب
تسبب في تغير اللون
تفقد جيبه.
- هذا؟
- نعم.
ماذا عن ذلك؟
بطانة جيبه
تم تغيير لونها أيضًا
هل هذا يعني تشو يو-سيب
هل كان الأنبوب في جيبه؟
نعم، في هذا الجيب بالذات.
اختار تشو يو-سيب الأنبوب الزجاجي
من هجرة العاصفة
هذا صادم.
لم يلاحظ أحد ذلك.
قام الملياردير هوانغ بجمعها
بعد قتله
يا رجل، أنت شيء آخر.
لو أننا فقط قمنا بفحص جيبه عن كثب...
كانت هذه قضية يصعب حلها.
كيف يمكنك ذلك؟
سأتقاعد كمحقق.
مخبر كيم
أحمق
لقد كان القاتل مثيرًا للإعجاب اليوم.
- كنت محظوظا.
- لقد قام بعمل قوي.
القصة الكاملة وراء
جريمة القتل على جسر هانغانغ
خلال الفترة التي قضاها مع نهر هانجانج
فريق إنقاذ المياه،
هوانغ الملياردير
غالبًا ما ذهبوا في مهام فردية،
كسب الاستياء
من زملائه أعضاء الفريق.
مختبئًا تحت سلوكه العنيد
كان سرًا قبيحًا.
كان مدمنًا
إلى هواية ملتوية تتمثل في البحث عن الإثارة
في مشاهدة الحياة تفلت من أيدينا
من ضحايا الغرق
أثناء معاناتهم تحت الماء.
ثم ذات يوم،
توجه إلى مكان آخر
مهمة إنقاذ فردية،
بعد تقرير بأن امرأة
وقد قفز في النهر.
تمامًا كما كان على وشك مشاهدتها
تلتقط أنفاسها الأخيرة،
رأى مجموعة من الرجال
يركض نحوها لإنقاذها.
الرد السريع،
لقد أنقذ المرأة بدلاً من ذلك.
كما اتضح فيما بعد،
كانت الابنة الوحيدة
من عائلة تشابول من مجموعة Heaven Sent Group.
في ضربة حظ، هوانغ الملياردير
لم تصبح فقط بطلة أنقذت حياتها
لكنه فاز أيضًا بقلبها
وانتهى الأمر بالزواج منها.
وهذا في نهاية المطاف تأمينه
نائب الرئيس في مجموعة Heaven Sent.
ومع ذلك،
ازدراء والد زوجته الصارخ
لصهر من هذه الأصول المتواضعة
وضع هوانج الملياردير
تحت ضغط هائل.
قرر قضاء حاجته
من خلال تبني الهواية
لقد ابتعد عنه منذ فترة طويلة.
لقد استأجر قاتلًا متعاقدًا
لتسجيل أفلام السعوط للضحايا
وقطع أصابعهم
التي ترمز إلى لحظاتهم الأخيرة
قبل أن يغرق.
لقد قاموا بترتيب سري
حيث وضع المقاول هداياه التذكارية
في هجرة العاصفة في وقت محدد
واستلمت الدفع
بعد أن قام هوانج الملياردير بجمعها.
بينما تحمل
الحياة القاسية في عائلة التشايبول
مع المنفذ الذي أنشأه،
بدأت شائعة في الانتشار
حول الهلاك الوشيك لمجموعة Heaven Sent Group
بسبب شيخوخة الرئيس
وتراجع أعمال الشركة.
شاهد هوانج الملياردير هذا
كفرصة لتأمين موطئ قدمه
في الشركة.
فبدأ بنشر مدونات فيديو خاصة به
العمل كعضو فخري
من فريق الإنقاذ المائي،
{\an8إبراز صورته البطولية والمتواضعة.
بفضل الدعم الشعبي الساحق
جذبت مقاطع الفيديو
لقد تمكن من الفوز بالدعم الكافي
داخل الشركة كرئيس مستقبلي.
{\an8وراء نجاح مدونات الفيديو التابعة له
{\an8كان زميله الأصغر، تشو يو-سيب،
الذي كان يعامله دائمًا باحترام
منذ أيام فريق الإنقاذ المائي
وساعد في تصوير مقاطع الفيديو
بأي طريقة يستطيعها.
بمرور الوقت، هوانغ الملياردير
أصبحت أثق بـ Cho Yo-sep بشدة.
ولكن في أحد الأيام،
{\an8هوانغ الملياردير
تلقيت رسالة ابتزاز.
للحصول على المزيد من المشاهدات لمدونة الفيديو،
لقد استأجروا عاملًا مؤقتًا
التظاهر بشخصية ضحية الغرق
في ظل الوعد الكاذب بالترويج لها
إلى وظيفة بدوام كامل.
ومع ذلك، استخدم شخص ما
العقد السري كوسيلة ضغط
{\an8لابتزاز الأموال من هوانغ الملياردير.
أثناء إسكات المبتز
مع مكافأة،
قام الملياردير هوانج بتعقبهم.
اكتشفت سكرتيرته الأمر
أن تشو يو-سيب هو المبتز.
لقد اتضح الأمر مع تشو يو-سيب
مستحق بالمليارات من ديون القمار
وكان مشتبهًا أيضًا بارتكاب جريمة قتل
زوجتيه السابقتين
للمطالبة بدفعات التأمين على الحياة
من خلال تصوير وفاتهم على أنها حوادث.
يستهلكها الغضب
قرر هوانغ الملياردير تعيينه
قاتل متعاقد للقضاء على Cho Yo-sep.
في الصباح الباكر من يوم 29 مارس
عند ظهور الغبار الناعم الكثيف والضباب الكثيف
أبقى الناس في منازلهم،
خطط هوانج الملياردير للإغراء
من تشو يو-سيب إلى جزيرة هوني كستناء
ليقوم القاتل المتعاقد بالقضاء عليه.
وكالعادة، سيتم إرساله
فيلم السعوط مع الإصبع
كدليل على اكتمال المهمة.
الساعة 2:30 صباحًا
أثناء التعامل مع تشو يو-سيب
بواسطة القاتل المتعاقد،
وصل الملياردير إلى منزل تشو يو-سيب
لتحديد موقع وتدمير
العقد الأصلي.
رؤية أن الباب كان مفتوحًا،
دخل المرآب.
ووجد هناك زوجة تشو يو-سيب،
بارك سو يون، باردة بالفعل عند لمسها.
عرف هوانغ الملياردير بشكل غريزي
لقد قُتلت
مثل زوجتيه السابقتين
لدفع تعويضات التأمين على الحياة.
ومع ذلك، وجد المظروف
في المنزل يحتوي على شيء
أكثر إثارة للصدمة من العقد
كان يبحث عنه.
لم يكونوا سوى
الصور التي كشفت
الترتيب السري الذي كان لديه
مع قاتل العقد الخاص به،
مما يعني أن تشو يو-سيب
كان من الممكن أن أدرك
أنه كان مستهدفًا.
على الرغم من أن القاتل المتعاقد معه أرسل له رسالة نصية
مؤكدا أن المهمة قد أنجزت،
لم يستطع التخلص من قلقه.
عندها فقط،
سمع صوتًا قادمًا من المرآب.
وما جاء بعد ذلك هو صوت تشو يو-سيب.
كما كان يشتبه،
وكان تشو يو-سيب لا يزال على قيد الحياة.
بالنظر إلى كيفية سير الأمور،
قرر هوانغ الملياردير أن عليه ذلك
تخلص من تشو يو سيب نفسه.
تمامًا كما أمسك بقطعة الصناديق
من المرآب،
سمع اقتراب تشو يو-سيب
وسرعان ما اختبأ داخل صندوق السيارة.
أقلعت السيارة قريبًا،
توجهت إلى وجهتها.
وبعد لحظات، سمع توقف السيارة
وتشو يو سيب يخرجان.
قام بسحب الرافعة
وصعد إلى المقعد الخلفي.
كانت السيارة على جسر هانجانج
وتشو يو-سيب
كان يبحث في هجرة العاصفة
التي تحتوي على دليل على جريمة قتل.
هوانغ الملياردير
انتقل إلى مقعد السائق على الفور
وقاد السيارة
مباشرة نحو تشو يو-سيب.
سقطت من التأثير،
حاول تشو يو-سيب أن ينهض بنفسه
عن طريق الاستيلاء على الدرابزين.
ثم قام هوانج الملياردير بعكس اتجاه السيارة
وأطلقته مرة أخرى،
ضربه بقوة أكبر هذه المرة.
قوة الاصطدام
فتحت الوسادة الهوائية،
تسبب هوانج الملياردير
ليفقد وعيه لفترة وجيزة.
عندما جاء إلى،
رأى أن السيارة كانت جالسة
على حافة الجسر
بينما جثة بارك سو يون
في مقعد الراكب
تم قذفه عبر الزجاج الأمامي.
وخرج بسرعة من السيارة
للبحث في هجرة العاصفة،
لكن لم يكن هناك شيء بالداخل.
أسفل النهر،
رأى جثة بارك سو يون عالقة على العوامة
وجسد تشو يو-سيب ينجرف بعيدًا
مع التيار.
ونزل بسرعة إلى أسفل
السلم على الجسر،
قفزت إلى النهر
أخرج جثة تشو يو-سيب
وسحبه إلى قناة الصرف
في حقل القصب.
من الجيب
للمتوفى تشو يو سيب،
قام باسترداد الأنبوب الزجاجي
بالإصبع وفيلم السعوط،
ترك الجثة مخفية
في قناة الصرف.
ثم عاد إلى موقع التحطم
على جسر هانجانج
وخططت لإظهار العطل
كواحدة أخرى من عمليات الاحتيال التي قام بها Cho Yo-sep
للحصول على تعويضات التأمين
بقتل زوجته بارك سو يون.
الغبار الناعم الكثيف والضباب
سيوفر غطاءً معقولاً
لكي تتم عملية الاحتيال بشكل خاطئ بشكل قاتل.
استخدام مطرقة الطوارئ
لقد حطم الزجاج الأمامي
من جهة السائق
وتمزق الوسادة الهوائية
مع قاطعة الصناديق من المرآب،
تنظيم الحادث
لتظهر وكأنها عيب في السيارة.
كما مزق حزام الأمان
لجعلها تبدو مثل
لقد تضررت في الحادث.
بعد تجهيز مسرح الجريمة،
عاد هوانج الملياردير إلى مكتبه.
لقد ألقى ملابسه المبللة في مكب النفايات
استبدل الأنبوب الزجاجي الذي تحطم
في الحادث بواحدة جديدة،
وخزن الإصبع بغشاء السعوط
في حجرة مخفية في خزانته،
طوال الوقت
أن سره سوف يدفن إلى الأبد
مع وفاة تشو يو سيب.
راقصة...
كيف يمكن للراقصة أن تكون سيئة للغاية في الرقص؟
حبي لـGold Spoon حقيقي.
لا أفهم سبب تواصلها معي.
السيدة. بارك دجاج كامل.
- كيف تجرؤ؟
- إنها خشنة بعض الشيء.
- من فضلك، ليس قبضة يدك اليمنى.
- احفظه لوقت لاحق.
لقد وجدته مريبًا جدًا.
- السيد كيم كلوب.
- أستطيع فقط...
لماذا أيها الصغير! لم أرى أي شيء.
لقد كان أسوأ مما كنت أعتقد.
الشخص الذي فاجأني أكثر
كان متجر جانغ سي.
انتظر، أنت لا تعرف؟
عمره 27 عامًا
- ابتعد عن هذا، أليس كذلك؟
- لا أعلم أيها الشقي.
الكبار يتحدثون!
بدا الجميع متشككين للغاية.
هذا السيد ملعقة ذهبية
كونها سطحية حقًا.
اسمحوا لي أن أشرح.
اشرح ماذا؟ لا تهتم.
- نحن نعرف كل شيء بالفعل.
- نحن لسنا في حاجة إليها.
يمكنك التوجه إلى أسفل الآن. دعنا نذهب.
- دعونا تحقق في مكان آخر.
- أشعر بخيبة أمل.
لقد حصلنا عليه. نحن جيدون.
ترجمة الترجمة بواسطة: ييني كانغ